本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
书名：神豪的完美人生
作者：水养鱼

内容简介：
　　一夜风流，邂逅霸道女总裁。
　　面对冷艳总裁，秦力表示自己一直活的很有压力。
　　还好身怀绝世系统，看秦力如何风生水起，抱得美人归。

整理说明：
　　网上怎么找都找不到资源，忙了大半天才提取出来的！

扫书报告：
　　强推一本书，《神豪的完美人生》，番茄小说上的
　　# 基本信息
　　*   书名：神豪的完美人生
　　*   作者：水养鱼
　　*   平台：番茄小说
　　*   状态：53万字连载中
　　*   进度：第243章 心中的白月光
　　*   特点：都市，神豪，系统
　　# 男主信息
　　*   姓名：秦力
　　*   身份：大学学生，非音直播总裁秘书
　　*   外挂：完美人生系统，每日签到奖励十万元，平时还会有任务，完成有奖励，失败无惩罚，而且和妹子友好交流之后也会有奖励。
　　*   技能：宗师级搏斗技能，专业级驾驶技能，千杯不醉技能，床上天赋异禀技能...
　　# 女主信息
　　1.  唐舒寒：初处，已推，第一个。非音直播总裁，是个小傲娇，开局就推了但是醉酒状态，第二次推就要在第234章了。
　　2.  杨星韵：初处，已推，第二个。和主角一样来面试当总裁秘书的，后来成为同事，再后来发现主角很有钱就想泡主角，但后来又真心喜欢上主角了，主角送了一家投资公司给她，经常叫主角爸爸，未来可能会变成真爸爸，你懂得。
　　3.  杨雨薇：初处，未推。主角老师，有个前男友，但没感情，后来分了。后来主角为了泡她就跟着她学钢琴，目前应该快推了，就等主角毕业了，心里过不了那道坎。
　　4.  苏远音：初处，未推。明珠大学学生，非音新人主播，主角给她刷了很多的礼物，目前剧情还不多。
　　5.  戚如玉：初处，已推，第三个。主角保镖，主角经常调戏她，还经常让她帮忙买冈本。
　　6.  江艾琳：初处，未推。主角朋友的未婚妻，是个女同，那个朋友想请主角帮他戴绿帽，一开始主角是拒绝的，但这个女的看上了苏远音，所以没办法了，目前已经很久没出场了，不确定。
　　7.  周月凝：初处，未推。大明星，邀请主角前来参演一部电影的男配角，后来拍戏时掉下天台被主角救了，就这么喜欢上主角了。
　　8.  韩明雅：初处，未推。韩老女儿，主角在鉴宝会上认识的。
　　9.  曾　柔：非处？未推。虽然是杨星韵的母亲，但非常年轻，看上去才20多，而且很漂亮，是个妖精。
　　10.  董亚心：初处，未推。有点骚，杨星韵闺蜜，勾引过主角，主角一开始很不喜欢她，后来调查之后才知道是因为家里治病借了很多钱，后来主角花了五百万买下了她。
　　11.  林尔云：初处，未推。学校校花、女神，和主角有过合作，后来还在毕业晚会上和主角对唱了一首情歌。
　　12.  南宫轻语：初处，未推。自带一个女儿，不是亲身的，是她姐姐的，对了这个女儿很粘主角，不知道长大了会不会收。
　　# 爽点介绍
　　*   推女很快，经常开车，但都没有详细描写。
　　*   有点搞笑，主角就是一个活宝，读起来很轻松。
　　# 雷点郁闷
　　*   第三十七章有一个容易脑补的点，原文如下，仔细看，是把剩下没咬过的打包给别人吃了，不是把咬过的给别人，所以不存在间接接吻问题：不过最后唐舒寒也没把所有种类的都尝一口，毕竟太多了。本着不浪费的原则，秦力还是把剩下的都打包了。韦世宽已经被王铁柱给控制起来了。所以秦力把打包的东西偷偷地交给了戚如玉。让她带回去给韦世宽吃，并且特别交代，一口都不能让他剩。
　　*   第七十章女主被偷拍了，原文：这个男人的相册里，偷拍了很多张杨星韵和曾柔的照片。都是从背后偷拍的腿和屁股。
　　*   主角有个妹妹，收的可能性不大。
　　# 其它说明
　　*   这本书非常推荐，文笔也挺好，是我今年看过的最爽的神豪文之一，另一本是朱之月的，但我个人感觉这本更好，因为读起来很轻松，我更喜欢。
　　*   女主颜值都是顶尖的，就算有个别不是，主角也有系统奖励的颜值卡帮她们提升。
　　*   作者避雷意识也挺不错，不允许女主穿暴露多的衣服，有个大明星也特别说了吻戏是找替身的，还派了保镖暗中保护女主们。
　　*   剧情不说了，反正就那些。
　　*   总之，这本是番茄小说上难得的好书，强推！
　　——————————————————————————————————
　　补充：本书最后烂尾了，好像是因为一些原因被迫完结的，所以有很多女主都没来得及收，可惜
　　来源：http://tieba.baidu.com/p/7154936026（@雨后de晴天love）




开局一辆豪华跑车
夜晚酒店内
    “啊…………不…………啊…………要来了…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着秦力的身体，现在唐舒寒脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，女人天性的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　唐舒寒用双手紧抱秦力的颈项，热情如火的缠着秦力交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着秦力健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住秦力不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合秦力猛烈攻势，无不恰到好处。
　　秦力看到唐舒寒娇容骚浪之状，简直不像是刚破身的处女，不过也能理解，都成熟女性了，这骤一破身，自然欲火高涨，再次吻上唐舒寒诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插唐舒寒粉红的溪谷蜜穴，发泄自己高昂情欲，享受唐舒寒娇媚淫浪之劲，欣赏唐舒寒艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　窄小的花径腔肉紧致的包裹着整个肉棒，娇嫩的美穴湿热无比，穴壁紧绞着肉棒不放。这让秦力更加兴奋，他大力地开凿蜜穴，兴奋地撞击唐舒寒的身体，他们紧密相连，仿佛身体空间都不复存在。
　　端庄秀丽的唐舒寒脸上红潮密闭，虽然是第一次，却表现的异常情动，在反复抽插中发出欲仙欲死的娇啼喘息，秦力则挺立着硕大的肉棒在唐舒寒粉嫩湿滑的小穴中狂抽猛送，大量爱液白浊混合物从二人性器的结合处飞溅在床上，湿透了铺在床上的褥子。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了唐舒寒私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声和“噗嗞噗嗞”的水声交替响起，粗长的肉棒流畅而迅速地抽插着鲜嫩多汁的蜜穴，激荡起阵阵水花，粉嫩的膣肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成了一个大大的Ｏ字。
　　“嗯……嗯……哦……哎……”。
　　只见唐舒寒半合着妩媚情迷的双眼，嘴里不断发出清甜呻吟声“……嗯嗯…………”渐渐变成“…………啊……啊……哦……好棒……嗯……哦……“的声音了。
　　火烫的龟头如同拳头一般，频频击打在柔软娇嫩的花心上，酸麻无比却又舒爽异常，唐舒寒从没体会过这种刻骨铭心的快感，她完全沉沦在欲海中，忘记了身处何方，被动地承受着一波又一波的冲击，娇媚的呻吟声不绝于耳。
    时间一分一秒地流逝，秦力的肉棒如同打桩一般，坚实有力地顶着少女娇嫩的蜜穴，越来越快地插入抽出再插入，越来越深，力度越来越大。
　　早已再次陷入迷离中的唐舒寒恍惚中只觉得一次又一次的滚烫洪流注入自己体内，每一次的炽热洪流冲击都让她全身酥麻痉挛战栗极致的体会到噬骨销魂快感冲击，全身酥软的被动随着一次次冲击在云霄飞翔。
　　“啊……哦……”她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身何处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……
　


　　上午十点，秦力终于在酒店的大床上苏醒了。
　　昨晚喝的太多了，到现在他头还有点疼。
　　昨天晚上他被室友李江拉去了酒吧，只不过玩到一半，这小子居然接了个电话自己跑路了。
　　然后他就邂逅了那个漂亮的不像话的女人。
　　女人借酒浇愁，秦力舍命陪酒。
　　最后同归于尽。
　　后面好像两个人来开了房？
　　想到这，秦力四下看了看，空旷的房间内只有他自己。
　　不过细心的秦力仔细看了看自己旁边的枕头。
　　然后两根手指慢慢地捏起了一根棕黄色的长发。
　　染过，烫过，而且很长。
　　所以这肯定不是他的头发。
　　自己失身了？
　　秦力今年二十一，津江大学大四学生。
　　在学校他就是学霸的代名词，年年奖学金都有他。
　　最主要的是他还没谈过恋爱。
　　纯洁是他的小名，洁身自好是他的座右铭，正直小郎君是他的江湖绰号。
　　如果昨晚发生了什么，那就是他的第一次。
　　虽然那个女人很漂亮，但是自己...没感觉啊。
　　自己的第一次就这么没了？
　　秦力顿时有些惆怅。
　　谁说男人的第一次就不重要了？
　　科学研究表明......好吧，科学不研究这个。
　　秦力伸手撩开被子，打算先穿上衣服再说。
　　可是被子一被撩开，秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　就在他身旁的床单上一块红色的印记无比刺眼，像一朵盛开的梅花。
　　我的天，她还是处？
　　哦不对，我也是处啊。
　　谁还不是个处了？
　　所以，他们俩这是真的同归于尽了？
　　秦力抬手用力拍拍脑袋，试图想起昨晚来到酒店之后的状况。
　　但一切只是徒劳。
　　他确实喝断片了。
　　他甚至只记得女人的长相，连她的名字都想不起来。
　　或者他也根本没问过。
　　这都是什么事儿啊？！
　　正当秦力胡思乱想的时候，脑海中突然传来了声音。
　　‘叮！完美人生系统已绑定。’
　　‘宿主：秦力’
　　‘颜值：85’
　　‘体能：74’
　　‘智商：92’
　　‘情商：94’
　　啥？
　　秦力听到脑海中传来的电子音有些懵了。
　　自己被系统绑定了？
　　作为一名当代大学生，网络小说秦力多少是看过的。
　　但是从没想过自己有一天也会被系统绑定。
　　看看自己的评分，嗯，颜值85，还算中肯。
　　秦力身高180公分，星眉剑目，鼻梁高耸，不薄不厚的嘴唇，还是很帅气的。
　　智商情商都90多分，这个评分很高了，对得起他学霸的身份。
　　不过......为啥体力才74？我很强壮的好不好？
　　难道是昨晚太累了？
　　‘叮！检测到宿主首次破身完成，系统奖励：顶配迈凯伦720s一辆以及专业级驾驶技能，车辆已过户到宿主名下，请及时指定地点取车，地点：津江金融大厦地下停车场A88’
　　嘶---
　　秦力差点咬到自己舌头，这算什么？
　　开局一辆豪华跑车？
　　这个礼物太贵重了......
　　所以，还有没有？
　　不过这是破身的奖励，秦力这辈子也就这一次了。
　　至于刚刚破身后的惆怅......
　　破身难道不是好事吗？
　　男人老狗，第一次有什么重要的？
　　秦力平生最鄙视那些多愁善感的狗男人。
　　‘叮！今日宿主未签到，请问是否签到？’
　　秦力听到系统传来的通知，果断的选择了“是”。
　　‘叮！今日签到已完成，签到奖励：100000元。’
　　‘现金奖励已通过转账的方式转到宿主尾号为6690的邮政银行卡内，请注意查收，资金来源正常，可放心消费。’
　　先送车再送钱，系统真是太客气了。
　　手机信息提示音响起，秦力解锁手机便看到了到账信息。
　　所以，签个到都有十万？
　　人生何愁不巅峰？
　　“冥冥中都早注定你富或贫，是错永不对真永是真......”
　　秦力还没有从喜悦的情绪中醒过来，他的手机突然响了起来。
　　铃声是他最喜欢听的歌，沉默是金。
　　“喂。”秦力接通电话。
　　“请问是秦力同学吗？”对面是个很甜美的女声。
　　“是我。”
　　“恭喜你秦力同学，您顺利通过了我们香城集团的第二轮面试，请问今天下午三点第三轮面试您能准时来参加吗？”
　　现在是四月份，还有两个月大学毕业，秦力目前正处于找工作的阶段。
　　香城集团，津江市首屈一指的实体型企业，旗下囊括了房地产，电子制造，文化旅游，影视等许多产业，最近香城集团正在布局互联网项目。
　　近两年刚刚出现的非音直播就是香城集团旗下的。
　　秦力面试的是非音直播的总裁秘书一职。
　　虽然现在有车有钱，但是工作还是要找的。
　　所以秦力回应道：“好的，我一定准时参加。”
　　“好的，提前预祝您取得好成绩，再见。”
　　“谢谢，再见。”
　　秦力刚挂掉电话，脑海中又响起了完美人生系统的电子音。
　　‘叮！宿主成功触发系统任务。’
　　‘任务：通过香城集团面试。’
　　‘任务完成奖励：‘千杯不醉’技能’
　　系统的存在感也太强了。
　　先是送车，然后签到送钱，现在又发布了任务。
　　不过秦力绝对不会感觉到被骚扰。
　　如果有可能，他希望时时刻刻被骚扰。
　　不过这个奖励挺有意思啊。
　　千杯不醉？真是贴心啊。
　　系统也觉得我喝酒误事了吗？
　　豪车加金钱终于慢慢地抚平了秦力所受的伤害。
　　秦力穿好衣服，收拾利落了，又在房间内等了一会儿。
　　虽然知道那个女人既然偷偷走了就应该不会回来了。
　　但是秦力还是等到了十二点。
　　不管怎么说，两人都是‘同归于尽’的交情，秦力还是希望有机会再见到她。
　　不过等到退房时间到了，那个女人还是没来。
　　秦力只能叹了口气，离开了房间。
　　然后拿着房卡去前台退了房。
　　秦力顶住前台小妹妹看禽兽一般的眼光，问了问昨晚跟他开房的女主角的名字。
　　唐舒寒！
　　嗯，人很美，名字也美！


第2章 我想露大腿
　　出了酒店打了辆车。
　　秦力目的地是津江金融大厦的地下停车场。
　　因为他在那里还停着一辆豪华跑车。
　　迈凯伦720S。
　　秦力大概的搜了一下，这款车标配都是370多万，顶配绝对超过了400万。
　　系统真是太壕了！
　　为何你之前的二十一年没有出现在我的生命中。
　　让我虚度了多少光阴？
　　十几分钟后，秦力顺利到达了金融大厦停车场。
　　并且成功找到了A88停车位。
　　一辆黑色的豪华跑车就静静的停在那里。
　　这是一辆迈凯伦720s，2019款 4.0T Spider。
　　2门2座的硬顶跑车。
　　车身搭载一台4.0T V8双增压发动机，最大马力720匹，加速到100km/h仅需2.9秒，极速可达341时速。
　　车身采用大量的碳纤维和轻量化材料打造。
　　最重要的是，这辆车还有一个非常豪华的车牌号。
　　江A 00001。
　　而它的车钥匙此时就放在车顶上。
　　秦力取下车钥匙，按下解锁键，打开了车门。
　　坐进这辆豪华跑车里，秦力忍不住有些热血沸腾。
　　每个男人都有一个跑车梦，而他的梦想居然这么快就实现了。
　　副驾驶上放着一个文件袋，秦力打开看了一下，是行驶证，购车文件，还有加油卡之类的。
　　驾驶证秦力自己有，但是他从来没开过这种跑车。
　　不过系统已经赋予了他专业级驾驶技能，从坐进这辆车的那一刻开始，他仿佛就对这辆车极为熟悉了。
　　“轰！”
　　伴随着迈凯伦的弹射起步，秦力驾驶着这辆跑车上了路。
　　他打算先回学校吃个饭换身衣服，然后再去参加下午的面试。
　　一路上秦力驾驶的这辆迈凯伦吸引了许多的目光。
　　而且秦力注意到身后的汽车都不敢离自己太近，生怕追尾。
　　这就是地主家的傻儿子一般的人生吗？
　　感觉人生已经到达了巅峰。
　　到了学校，秦力并没有直接开进学校，而是在学校旁边找了个停车场停下，走路进了学校。
　　津江大学，男生宿舍21栋101。
　　“狗儿子，爸爸回来了。”秦力进门就看到还在英雄峡谷奋斗的李江。
　　宿舍里四个人，其他两个不在宿舍。
　　“老秦你昨晚去哪了？一宿没回来，被小姐姐拐走了？”李江侧过头见是秦力开口问道。
　　听到他这么问，秦力恨不得飞起来给这狗儿子一脚。
　　昨晚就是他非要拽着自己去酒吧，结果他却接了个电话提前跑路了，才发生了这一切。
　　“别问，问就想弄死你。”秦力没好气的道。
　　“嘿嘿，我懂我懂。”李江表情颇有些猥琐，想了想又道：“对了，吃中午饭了吗？”
　　“没有，专门留着肚子等你将功补过。”秦力放下背包说道。
　　“行，中午食堂三楼麻辣香锅走起，我这局打完。”
　　李江答应的很爽快，大概也知道自己昨晚做的事情不太地道。
　　“没问题。”
　　中午的时候，秦力另一个室友张立帆也回来了。
　　张立帆已经考上了津江外国语大学的研究生，所以这些天闲着没事就往津江外国语大学跑。
　　说是去熟悉新学校，其实宿舍其他人都知道这个狗东西是去提前踩点看妹子的。
　　“哎，老李，老秦，我今天又发现了几个不错的妹子，而且加了微信，啧啧，外国语大学资源就是比咱们学校强多了。”张立帆一进门便兴致勃勃的道。
　　其实作为一所综合性的大学，津江大学的女生还是很多的。
　　只不过相对于津江外国语大学来说津江大学还是理科性的专业比较多。
　　所以综合来看还是外国语大学那种阴盛阳衰的景象更赏心悦目一些。
　　“玛德，津江外国语招了你就是在引狼入室。”李江骂道。
　　秦力正在脱上衣，准备洗个澡换身衣服去吃饭，听到李江说的话，纠正道：“是引狗入室。”
　　“对，还是舔狗。”李江哈哈大笑的说道。
　　这是他们宿舍的一个梗。
　　当初大一的时候张立帆狂追他们专业的一个妹子，天天风雨无阻的给妹子送早餐。
　　结果妹子最后找了个地质专业的男朋友。
　　而且还跟张立帆借钱给男朋友买鞋。
　　最主要的是张立帆还借给了她。
　　他们宿舍其他三个人知道了笑了他整整三年。
　　张立帆听了两人的调侃，也没有生气，毕竟在一起三年多了，都是想当对方爸爸的关系，早就知道对方什么脾气了。
　　所以张立帆只是冷笑一声，说道：“只要我舔的妹子足够多，那她们就是我的备胎。”
　　秦力冲他比划了个大拇指，说道：“论不要脸，还得是我帆哥。”
　　三人开了一会玩笑，秦力抽空冲了个澡。
　　他们宿舍关系一直不错。
　　对于大学生来说，如果宿舍关系处理不好，那整个大学生活就很难受了。
　　秦力宿舍一共四个人，除了他跟李江，张立帆之外还有一个叫杨铭。
　　李江就是个猥琐男，张立帆是个死舔狗。
　　杨铭倒是个富二代，家里条件不错，但是却没有丝毫富二代的架子，个子比较小，胆子更小，宿舍几个人都拿他当弟弟，不过该让他当儿子的时候还是让他当儿子。
　　所以几人出去吃饭的时候，秦力给杨铭打了个电话叫他回来。
　　反正是李江请客。
　　四个人中午吃了个沟满壕平。
　　--------
　　下午两点四十分，秦力准时驾车来到了香城集团的总部，香城大厦。
　　停好车，配合着前台保安，秦力在一份面试名单上签了字，保安这才刷门禁放行。
　　秦力坐电梯一路来到15楼，非音直播的办公区。
　　“你好，我是来面试的。”秦力跟15楼前台小姐姐打了个招呼。
　　“好的，麻烦请跟我来，在会议室等待面试通知，稍后将由我们总裁亲自面试。”
　　秦力点点头，毕竟是总裁秘书岗，哪怕前面两轮面试成绩再好，最终还是要总裁拍板才能决定。
　　秦力跟随着前台来到一间会议室，没想到里面居然坐满了人。
　　秦力大概数了一下，居然有二十多人进入了第三轮面试。
　　果然是香城集团，竞争太激烈了。
　　而且面试者大多数是女生，且都穿的不是很多。
　　下午三点钟，面试准时开始。
　　“面试开始，杨星韵同学请跟我来，下一位李秀文同学请做好准备。”一位负责面试的员工开始叫人了。
　　话音刚落，一个穿着职业短裙的女生便站起来随他走了出去。
　　女生出去后，秦力明显感觉屋子里更安静了，可能是所有人变得更紧张了。
　　不过此时秦力却在开着小差，在脑海中不断呼唤着系统。
　　“系统，系统，在不在？”
　　‘叮！系统随时为宿主服务’
　　听到系统回应，秦力接着问道：“系统，任务完不成有没有惩罚？”
　　秦力虽然对自己有自信，但是扫了扫在场的女生。
　　十个有八个露大腿的，剩下两个是露事业线的。
　　万一这总裁是个老色批呢？那自己岂不是凉凉了。
　　不过好在系统给了他一个满意的回答。
　　‘系统发布的所有任务都不设惩罚’
　　嘿！果然是‘完美人生’系统啊。
　　要是天天提心吊胆的，那日子还怎么过。
　　秦力没有了顾虑，心情顿时放松了下来。
　　你们尽情的露吧，一群无耻的凡人。
　　“秦力同学请跟我来，下一位付佳丽同学请做好准备。”
　　秦力走神的功夫听到叫自己名字，起身跟着他来到了一间办公室外。
　　“我们总裁就在里面，请进。”办事人员很客气的跟他招呼了一声。
　　秦力冲他点点头道了声谢，这才敲了敲门。
　　只不过让他没想到的是门里面居然传来了一个女人的声音。
　　声音特别清脆，而且听声音应该还挺年轻。
　　居然是个女总裁......
　　那我现在露大腿还来得及不？
　　秦力看了看自己的长裤，有些后悔没露多点。
　　不过现在已经不是想那些的时候了。
　　所以秦力很悲伤的推门走了进去。


第3章 足够漂亮的你
　　啪切宫！！！
　　刚进门看清楚办公室情形，秦力就宛如被一道雷劈中了一般。
　　而且是劈在了他的左肩膀跟右肩膀中间。
　　没错。
　　那地方就是脑袋。
　　我是谁？
　　我好像是姓秦？
　　我特么在哪？
　　我在干什么？
　　秦力面容有些僵硬的看着坐在巨大的办公桌后面的那个女人。
　　女人大概二十四五岁的年龄，化着淡妆，眉眼精致。
　　一头棕黄色的波浪长发，穿着淡灰色的女士西装，从西装轮廓来看......建筑宏伟。
　　漂亮是足够漂亮，而且是秦力从未见过的漂亮。
　　身材也是极好的。
　　但是，命运啊。
　　你能不能不要玩我？
　　没错。
　　这个漂亮的女总裁就是昨晚跟他同归于尽的女主角。
　　唐舒寒！
　　作为‘同归于尽’的男主角，秦力还是很期望能再见到唐舒寒的。
　　但是绝对不是现在这个场合。
　　秦力现在非常想拿出手机发个帖子问一下万能的网友。
　　论面试时发现面试官跟自己睡过该怎么办？
　　而此时坐在办公桌后面的唐舒寒明显也认出了秦力。
　　她的眼神中满是对造化弄人的不可思议。
　　两人愣了几分钟。
　　秦力看了一眼一直处于震惊状态中的唐舒寒。
　　干咳了两下打破了尴尬的气氛。
　　“咳咳，你还好吗？”
　　唐舒寒听到他说话，这才缓过了神。
　　只不过放在桌子上的手却攥的紧紧的，显示出了她内心的不平静。
　　唐舒寒没想到昨晚一次偶然的借酒浇愁，居然让她因此失去了自己最宝贵的东西。
　　一开始，她只是单纯的想去酒吧放松一下，而且找了一家朋友推荐的比较安全的酒吧。
　　她想要在那个人声鼎沸的环境和酒精的麻醉中暂时忘掉自己心中的苦闷。
　　恰好那时秦力也刚好落单。
　　身材高大，阳光帅气，再加上即使在酒池肉林中也清者自清的眼神。
　　唐舒寒鬼使神差的迈步走向了他的卡座。
　　她的初衷可能只是想让自己不那么孤单。
　　只是她猜中了开头，却没有猜中结尾。
　　剧情的发展远远地偏离了她预定的轨道。
　　所以在酒店里，早晨醒来的时候她是崩溃的。
　　默默哭泣了很久才勉强接受了现实。
　　最后她选择了独自离开。
　　她跟秦力注定不会开始，更没有结局。
　　只不过她没想到的是，秦力很快就再次出现在了她的面前。
　　深呼吸了一下。
　　唐舒寒努力压下自己心中的复杂情绪。
　　表情和语气仿佛也恢复了往日工作时的冷静和骄傲。
　　唐舒寒指了指办公桌对面的椅子。
　　“你是来面试的吧？坐！”
　　秦力看见她恢复平静，也只好先坐了下来。
　　只不过不知道说些什么。
　　任他平时再勇敢再幽默，也不知道如何打破这个僵局了。
　　因为实在是......太僵了。
　　不过秦力很确定的是，虽然场面很尴尬，但他内心还是有些庆幸的。
　　庆幸自己还能再遇见她。
　　等到秦力坐下，唐舒寒淡淡的说道：“先自我介绍吧。”
　　秦力看见她目光中的平静，甚至都有些佩服她了。
　　这个女人肯定很坚强。
　　秦力也压下自己心中的悸动，把简历递给了她。
　　然后开始平静的自我介绍。
　　“你好，我叫秦力，‘秦皇汉武’的‘秦’，‘能力’的力。津江大学大四在校生，本次面试非音直播总裁秘书......”
　　这一男一女，正经的就像什么都没发生过一样。
　　一切仿佛步入正轨。
　　唐舒寒看着手中秦力的简历，公事公办的问道：“秦力，我看了一下你的专业，电子商务专业好像跟秘书岗位重合度并不是很大，你觉得你能胜任这份工作吗？”
　　秦力很想说我能。
　　但那明显不合适。
　　稍加思考之后，秦力这才有条不紊的说道：“其实我有信心面试非音直播总裁秘书的原因有三点......”
　　“第一，电子商务专业主修了网络架构、网络支付、网络营销等一系列基础课程。而非音直播也是基于互联网平台兴起的一家具有盈利性质的网络企业，所以我认为在非音直播的工作中这些专业知识都会给我提供一定的帮助。”
　　“第二，大学期间，我在校学生会工作两年，并在大三担任校学生会主席，参加或组织过校级活动三十余次，具备一定的协调组织能力，同时熟练掌握各种办公软件的应用，所以有信心胜任秘书岗位的日常工作。”
　　“第三点就是......我对非音直播总裁秘书岗位很感兴趣，对于工作的投入度绝对可以保证。”
　　秦力一边说，唐舒寒一边在笔记本电脑上记录着什么。
　　秦力从专业知识，个人技能，还有岗位兴趣三个方面都给了她很好的解释。
　　只不过听到秦力说的第三点，唐舒寒接着他的话继续提问。
　　“你说你对这个岗位感兴趣，那你觉得这个岗位哪些地方对你有吸引力？”
　　“足够大的企业平台，足够有发展前途的网络直播定位，还有......”
　　说到这里，秦力看着面无表情的唐舒寒，缓缓地说道。
　　“还有足够漂亮的你。”
　　这个调戏实在是太明显了。
　　唐舒寒目光先是一滞，然后开始变得有些冷冽。
　　可能她没想到秦力胆子这么大。
　　唐舒寒语气中仿佛都夹杂着一股寒意。
　　“希望你清楚自己在说什么，我随时可以结束你的面试。”
　　“选择权归你，发言权归我。”秦力说道。
　　肆无忌惮！
　　唐舒寒对于秦力的了解又加深了一层。
　　昨晚刚见到他时，她体会到的是阳光纯洁，就像邻家大男孩一般的温暖帅气。
　　后面则是无耻。
　　虽然是喝醉的情况下，但他依然能耐心细致的脱掉别人的所有衣服。
　　是的，唐舒寒虽然没控制住自己，但她清楚地记得昨晚的所有细节。
　　这一点和喝断片的秦力不同。
　　但是今天她也感觉到了秦力的优点。
　　刚刚他回答问题前有过短暂的思考。
　　而且在尴尬的局面下，他也能尽快进入状态并且有条不紊的回答问题。
　　说明他习惯了思考，并且也足够冷静。
　　外表阳光，内心冷静，足够自信，习惯思考。
　　这样的男生很有魅力。
　　但是秦力同时也很有侵略性。
　　所以，这样的男生也足够可怕。


第4章 遇见无聊演员
　　唐舒寒沉默了。
　　秦力也没有打扰她。
　　最终，唐舒寒决定再问他最后一个问题。
　　而且是剑走偏锋的一个问题。
　　“身为总裁秘书，如果你意外跟总裁发生了关系，你会怎么办？”
　　唐舒寒问完之后紧盯着秦力，她很好奇秦力会怎么回答。
　　秦力也没想到她突然抛出这样的问题。
　　这个问题明明是我想发帖问万能网友的好不好？
　　你怎么不按套路出牌？
　　不过看着正等耐心他回答的唐舒寒，秦力是不可能逃避的。
　　不过他依旧是短暂思考了一下，然后才开口。
　　“我会负责任。”
　　唐舒寒一直在观察他的反应。
　　但是秦力语气坚定，眼神也没有任何的逃避。
　　没有看到想象中的慌乱和紧张，他的这种自信让唐舒寒有了一丝挫败感。
　　“你应该当作什么都没有发生，处理好自己的工作。”唐舒寒纠正他说道。
　　秦力知道唐舒寒说的才是正确答案，而且他也知道正确答案。
　　但他还是说出了自己的想法。
　　可能不想让她心寒吧？！
　　不过答错了就是答错了。
　　唐舒寒很干脆的宣布面试结束。
　　甚至根本不想让他回家等消息，而是当面给了结果。
　　“抱歉，你没有通过我们的第三轮面试。”
　　秦力心里虽然对这个结果有些遗憾，但是也没有强求。
　　只是最后起身的时候很真诚的说道：“该说抱歉的是我，昨晚......对不起。”
　　秦力说完，再次深深地看了唐舒寒一眼。
　　然后便转身离开了。
　　不过他很有信心，就算这次没有成功留在她身边，他以后也会换一种方式站在这个女人的面前。
　　而且那一天不会太远。
　　------
　　看到办公室的门再次关上，唐舒寒仿佛松了口气。
　　刚才她确实是强装镇定。
　　听到秦力的那句“我会负责的”，如果说心里没有波动那是不可能的。
　　按照秦力的聪明，他肯定知道这不是面试的正确答案。
　　但他还是这样说了。
　　这让唐舒寒心里稍微有了一丝安慰。
　　虽然她依然觉得自己跟秦力没有任何可能。
　　但毕竟她也不希望夺走自己第一次的人是个薄情寡义的人。
　　如果之前自己还能强装镇定，那么秦力最后的道歉就是压垮她的最后一根稻草。
　　这让她又想起了昨晚的一切。
　　她一直是个坚强又骄傲的人，就算发生了这种事，她也是准时上班，没有打算告诉任何人。
　　只是现在，她有点累了。
　　--------
　　秦力表情平淡的走出了办公室，正打算坐电梯下楼，却听到有人喊自己。
　　“同学，请等一下。”是一个女生的声音。
　　秦力回头，就见到一个女生正冲他走过来。
　　秦力对她还有点印象。
　　杨星韵，刚刚第一个面试的女生，梳着简单的马尾辫，化着淡妆，算是所有面试者里最漂亮的女生了。
　　虽然也是个美女，但是和唐舒寒比就略逊一筹了。
　　等到她近前，秦力笑着问道：“有事吗？同学。”
　　杨星韵主动伸出手，说道：“认识一下可以吗？杨星韵。”
　　“秦力。”
　　秦力礼貌性的和她握了握手，一触即分。
　　“你好，秦力同学，我们可以聊两句吗？”杨星韵微笑着说道。
　　“可以。”秦力很好奇她会跟自己聊什么，总不可能是专程来找自己搭讪的吧。
　　恰好此时电梯也到了，秦力跟她一起进了电梯。
　　秦力按下了B1层的按钮，那是地下停车场，杨星韵按了1层的按钮。
　　“其实也没什么事，这次面试我表现比较差啦，我看其他人出来以后都挺失落的，可能发挥都不太好吧。”
　　杨星韵苦笑着说完，又补充道：“但是看你出来好像很淡定的样子，所以我就想跟你取取经啦。”
　　听了她的话，秦力大概知道她为什么来了。
　　这是个演员。
　　她是第一个面试的，秦力是倒数第二个。
　　如果她真的觉得自己表现的比较差，估计早就离开了。
　　什么取取经都是借口。
　　面试的资料网上有的是，需要跟他取经吗？
　　估计是她觉得自己面试表现还可以，所以想找其他具有潜在竞争力的人先探探底。
　　虽然这种行为对面试结果没什么影响。
　　但生活中总有一些人喜欢做这种无聊的事。
　　只有听到秦力跟她说自己面试表现比较差，她才会放心。
　　而且可能还会在心里狠狠鄙视一下秦力。
　　这种人好胜心和占有欲都很强。
　　秦力看了她一眼，然后一副单纯阳光的样子，笑着道：“我觉得我这次表现的还可以吧，感觉总裁挺满意的，还有......其实我跟你们有点不一样。”
　　杨星韵听他说表现还可以，眼中隐晦的掠过一丝失望。
　　但又听他说不一样，又好奇的追问道：“什么不一样？”
　　秦力确实有点不一样。
　　他的不一样就是被唐舒寒当面告诉他面试失败了，而其他面试者都是回家等消息。
　　这是他的特权。
　　秦力此时也化身成了演员。
　　他有些脸红的说道：“我能加你一个微信吗？加了我就告诉你。”
　　杨星韵挑挑眉毛，她一直对自己的长相都很自负。
　　看到阳光帅气的秦力想加自己微信，内心其实很满足，但还是调皮的道：“只要你告诉我，我就加你。”
　　秦力看着她放电的样子，心里虽然不以为意，但是脸上却是有些心动的犹豫了一下，然后压低声音，说道：“那我告诉你，你不要告诉别人。”
　　杨星韵配合的点点头。
　　秦力这才说道：“其实...我是关系户，面试只是走个流程而已......你不要跟别人说。”
　　杨星韵心头顿时一跳。
　　如果说没有加微信这件事的话，秦力告诉她自己是关系户，那她多半不会相信。
　　毕竟再傻的人也不会随随便便告诉别人自己是关系户
　　但是最牛哔的就是这个加微信。
　　杨星韵的自负让她认为自己就是有那么大的魅力。
　　所以她信了。
　　所以难过的就是她了。
　　电梯这时候到达了杨星韵按的一层，看到她要走了。
　　秦力问道：“我已经告诉你了，现在可以加微信了吗？”
　　如果换在平时，杨星韵不介意给他一个微信，因为毕竟秦力也挺帅的。
　　但是现在她一点心情都没有。
　　她为了这个岗位辛苦准备了很久，就连面试都自己彩排过很多次。
　　结果遇到了关系户？
　　杨星韵有种自己辛苦种白菜，结果白菜成熟了被猪拱了的感觉。
　　“抱歉啊同学，我今天没带手机，我先走了，拜拜。”杨星韵说完也懒得再客气了，出了电梯就走了。
　　秦力看着她的背影，有些好笑的挑了挑眉毛。


第5章 爸爸的优秀你们不懂
　　从停车场开车出来，秦力看到杨星韵站在路边等车。
　　最终还是没忍住再过去补上一刀。
　　秦力开车停到她面前，摇下车窗一脸诚恳的问道：“杨同学，真的不能加个微信吗？”
　　杨星韵本来还奇怪这辆豪华跑车为什么停在自己面前。
　　但是当看到秦力的一瞬间，本想拒绝的她瞬间又有了点其他的想法。
　　原来他还是个富二代。
　　也对，如果不是富二代，又怎么会是香城集团的关系户？
　　不过，当总裁秘书还要端茶递水。
　　那自己为什么不选择嫁入豪门呢？
　　毕竟后者才是真正的飞黄腾达。
　　她不知道其实秦力只有这一辆车。
　　如果没有那十万的签到奖励，秦力的余额还不如她多呢。
　　不过心里虽然兴奋，但是杨星韵还知道自己说了没带手机的话，这时候不能露馅。
　　“好吧，那我说我的微信号，你加一下，我回去了就同意。”杨星韵微笑着道。
　　“好啊。”秦力看她答应，脸上很是开心。
　　不过摸了摸自己的兜，秦力又一脸失望的说道：“抱歉，我也忘带手机了，算了，下次吧，再见美女。”
　　说完，秦力关上车窗绝尘而去。
　　只留下了杨星韵在风中凌乱。
　　人不犯我，我不犯人。
　　妖精，修炼不易，你为何要作死呢？
　　不过恶趣味了一下，秦力发现自己压抑的心情居然好了很多。
　　感谢杨星韵同学。
　　“冥冥中都早注定你富或贫，是错永不对真永是真......”
　　“喂，老张，找爸爸干什么？”秦力一看是张立帆的电话，调侃道。
　　对面的张立帆却很是着急的样子，声音都有些嘶哑的喊道：“老秦，快回来，杨铭跟别人打起来了。”
　　“在哪？”
　　秦力听了他的话顿时正色起来，他们宿舍一直都很团结。
　　秦力也一直把其他几人当好兄弟，现在听说杨铭跟别人打架，眼中顿时闪过一丝寒芒。
　　面对敌人，秦力可以毫不留情。
　　面对兄弟，秦力同样也可以两肋插刀。
　　“学校西门，星芒水吧，快来。”张立帆说完就挂了电话。
　　秦力挂断电话，一脚油门便向目的地驶去。
　　现在临近下班高峰期，路上的车开始多了起来。
　　不过秦力有了专业级的驾驶技能，所以依旧开的很快。
　　路上的车也都躲着他走，毕竟这种车剐蹭一下都赔不起啊。
　　秦力赶到的时候，只见星芒水吧外面已经站满了看热闹的人。
　　随便把车停在了马路边，秦力挤进人群，就看到了自己宿舍的三个人都在。
　　杨铭，李江，张立帆。
　　三人对面站着五六个看起来就不像善茬的社会青年，为首的是个比较瘦的社会青年，胳膊上纹着一只蝎子，面色略显狂妄。
　　地上到处都是水吧的塑料桌椅被砸烂的碎片，社会青年们正被几个热心的观众拦着，冲突明显已经平定了。
　　只不过秦力看到杨铭脸上带着一个明显的巴掌印，李江和张立帆的衣服也有些凌乱，明显是吃了大亏。
　　“铭子，怎么回事？”秦力走过去问道。
　　杨铭虽然是个富二代，但是人品很好，在宿舍里个子最小，胆子也很小，其他三个人都拿他当弟弟，秦力不相信是他主动惹事。
　　宿舍三人看到秦力的到来，纷纷打了个招呼。
　　毕竟还没有进入社会，所以三个人面对这种情况还是有些不知所措。
　　而在他们宿舍，秦力一向是主意最多的。
　　看秦力看着自己，杨铭嘴唇有些发白的道：“力哥，下午你去面试了，我们三个就打算出来逛一逛，我把我女朋友也叫出来了，结果我们刚刚在这喝奶茶的时候，他们来跟我女朋友要微信，我拒绝了之后他们就开始动手动脚，然后就打起来了。”
　　秦力向周围扫了一圈，果然看到杨铭的女朋友也有些慌乱的站在一边，明显是受了惊吓。
　　杨铭的女朋友是个很内向的女孩，秦力之前就见过。
　　秦力安慰性的拍了拍杨铭的肩膀，问道：“报警了吗？”
　　“已经报了，但是警察还没过来。”杨铭说道。
　　秦力点点头，又对旁边的李江说道：“别忘了给辅导员打个电话。”
　　秦力要是不说，李江他们就把这茬忘了。
　　“我这就去打。”李江说完就掏出手机准备去打电话了。
　　他们现在还是学生，与校外人员发生冲突而且报了警，这种情况学校早晚会知道，还不如先告诉学校，最起码学校肯定是向着他们的。
　　正在这时，对面为首的蝎子男又开始叫嚣了。
　　“喂，小逼崽子们，还打不打了？刚才的牛哔劲儿呢？不打爷爷们可就撤了。”
　　可能他们也知道对面报警了，虽然这种寻衅滋事最多就是拘留几天，但闲着没事谁喜欢吃牢饭啊。
　　秦力从小打架就没怕过，此时听到挑衅，顿时目光凛冽，迈步走了过去。
　　'叮！危险预警！检测到宿主存在危险，请妥善处理。'
　　系统及时的发出了预警消息，但是秦力还是走了过去。
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在威胁，根据危险程度，系统启动低级防御机制，赋予宿主‘宗师级搏击技能’’
　　还有技能可以拿？
　　真是贴心的‘完美人生’系统。
　　但秦力也注意到系统提示的一个重要的词，“真实”。
　　如果是自己伪造外在威胁以此来获得系统的奖励，恐怕系统根本不会搭理吧。
　　“小子，皮痒了？”对面的蝎子男明显看出了秦力不怀好意，但他毫不在乎。
　　“你这么一说确实有点痒。”秦力毫无畏惧的说道。
　　“嘿，有意思，你是真不怕被爹打啊。”蝎子男不怒反笑着道。
　　秦力向外瞥了一眼，人群拥挤的购物街远处，有几个身穿制服的警察正快步向这边走来。
　　“你怎么跟条狗一样？逮谁咬谁？”秦力淡淡的道：“是屎吃多了吗？”
　　“特码的......”
　　蝎子男顿时怒极，毫不犹豫的拽开那几个劝架的热心观众，一脚踹了过来。
　　秦力早有防备，他本就是激蝎子男先动手。
　　看到蝎子男踹了过来，秦力只是侧了侧身，并没有故意躲避，只是卸了点力度，配合着在自己身上印了个脚印。
　　这是证据。
　　张立帆三人看到秦力被踹，顿时就想冲过来。
　　但是秦力不会给他们加入战团的机会了。
　　宗师级的搏击技能对付几个小混混就相当于用菜刀砍蚂蚁。
　　所以在张立帆三人挤过来之前，秦力就已经结束了战斗。
　　五六个小混混都被他解决了，秦力已经尽量控制住没有下狠手了。
　　但他的所有攻击都是奔着人体许多脆弱的穴位去的，不会造成残疾，只会让他们觉得身体不对劲。
　　够这些社会青年喝一壶的了。
　　“卧槽，老秦，你藏的太深了。”
　　张立帆看到眨眼间就被解决的小混混，对秦力的武力充满了不可思议。
　　李江和杨铭也是一脸震惊。
　　他们知道秦力聪明爱动脑子，不然也不可能年年拿奖学金，但没想到秦力的武力也这么牛哔。
　　“爸爸的优秀你们不懂。”秦力嘻嘻哈哈的说了一句。
　　“干什么？都住手。”警察这时候也分开众人走了过来。
　　但是看到场面上的情况之后，几个警察又有些愣了。
　　几个大学生虽然身上带伤，但有说有笑的站着。
　　反倒是纹龙画虎的几个小混混全倒下了，这，什么情况？
　　现在大学生这么能打吗？


第6章 花花轿子人抬人
　　不过不管怎么样，聚众斗殴都是影响恶劣的事，先带回去再说。
　　秦力等人自然是都跟着去了派出所。
　　几个小混混也互相搀扶着，虽然胳膊腿的都没事，但他们都感觉浑身酸痛。
　　配合着警察录完口供，已经接近天黑了。
　　他们的辅导员谢晋也早就来到了派出所，一直在跟警察交涉。
　　好在秦力他们确实是占理，而且星芒水吧的监控探头也拍下了，确实是那群小混混先动的手。
　　秦力只是正当防卫，连个防卫过当都算不上、
　　毕竟小混混身上连个明显的伤口都没有，虽然他们一直在叫唤，但是派出所的民警只当他们是在耍无赖。
　　其实他们是真的疼。
　　辅导员谢晋带着几人出了派出所的门，天色已经暗淡了下来。
　　谢晋看着几人说道：“行了，抓紧回去吧，放心吧，派出所都说了你们是受害者，学校那边更没事了，不过以后出来玩记得警醒着点。”
　　“好嘞，麻烦了谢哥。”秦力笑着说道：“这也到了吃晚饭的时候了，咱去一块喝点吧。”
　　秦力和谢晋很熟，一方面秦力是他们专业学习最好的，这种学生没道理被老师嫌弃。
　　另一方面是秦力在学生会干了三年，大三的时候更是当上了学生会主席，经常跟着一群老师混。
　　而且谢晋本身比他们也就大个八九岁，没有太大的代沟，所以彼此相处的很融洽。
　　谢晋笑着拍了拍秦力的肩膀，他对这个学生很满意，学习又好又会来事。
　　“今天不行，今天小萌萌过生日，你嫂子下了命令的，我不回家吃晚上得跪搓衣板了。”
　　小萌萌是谢晋的女儿，秦力曾经见过，挺可爱的一个小丫头。
　　“那行吧，谢哥，记得替我跟小萌萌说生日快乐。”秦力说道。
　　“好，你们去吃吧，记得注意安全。”
　　谢晋笑着说完就走了。
　　秦力等他走了，看了看旁边灰头土脸的几个人，杨铭的女朋友也在，她也跟着录了口供。
　　秦力笑道：“蔫了？走吧，还有心思吃饭没？”
　　杨铭拉着女朋友的手，看了看自己宿舍的几个好兄弟，颇为认真的道：“力哥，江哥，帆哥，今天谢了。”
　　张立帆嬉皮笑脸的道：“都是兄弟，说什么谢不谢的，今晚你请客，我想吃火锅。”
　　“我想吃麻辣香锅。”李江说道。
　　“玛德，中午不刚吃了麻辣香锅？你有毒啊。”张立帆反驳道。
　　李江梗着脖子说道：“上瘾了不行啊？”
　　秦力拍拍巴掌，说道：“那就这样定了，咱们去吃烤肉。”
　　李江：“......”
　　张立帆：“......”
　　杨铭也露出了笑容，说道：“走，吃烤肉，今晚我包了。”
　　“杨铭，你丫的就是秦力的狗腿子。”张立帆鄙视的道。
　　杨铭哈哈一笑，说道：“这叫强者为尊，懂不懂？”
　　说到这，众人这才又想起了秦力勇猛的战绩。
　　“老秦，三年多的兄弟，你可没说你这么能打。”
　　张立帆上前揽着秦力肩膀笑嘻嘻的道：“以后我看上了谁的女朋友，你帮我揍她男朋友。”
　　“打架没问题，你只要不跟我借钱给别人男朋友买鞋就成。”秦力一脸认真的说道。
　　这个梗一抛出来，李江顿时笑的前仰后合。
　　杨铭也哈哈大笑，还一边给有些懵的女朋友讲述这个梗的来源。
　　张立帆闹了个大花脸，怏怏的道：“狗东西，这个梗过不去了，走走走，吃烤肉。”
　　几人开开玩笑，下午的不愉快已经忘了七七八八了。
　　秦力的车还停在水吧路边，他也没想着去开。
　　一是这么多人车里也坐不开，二是他并不想在学校里太高调。
　　反正车又丢不了，停着呗。
　　秦力一边走一边拿出了手机，点开了外卖软件。
　　他记得谢晋的女儿小萌萌最喜欢动物园的大老虎，所以在网上下单了一个超大的动漫老虎玩偶，又买了一袋糖果。
　　然后地址选了谢晋家的地址。
　　他是个有恩必报的人，这几年谢晋没少帮他。
　　如果不知道今天是小萌萌的生日也就算了，既然知道了就应该送个礼物。
　　花花轿子人抬人。
　　人情往来，不就是这样吗？
　　下完了单，秦力这才跟上他们的脚步。
　　晚上大家都没事，自然避免不了一顿喝，就连杨铭的女朋友也喝了几杯。
　　说到喝酒，秦力又想起了自己那没拿到手的‘千杯不醉’技能。
　　系统虽然还没提示任务失败，但唐舒寒已经把他刷掉了。
　　唉，死的真惨。
　　......
　　谢晋家。
　　谢晋虽然是个大学老师，但工资并不高，他妻子是个会计，事业也是刚刚起步。
　　所以两人只是贷款买了一套小两室。
　　此时这套房子里，一个四五岁的小女孩正开心的笑着把奶油抹在谢晋的脸上。
　　“叮铃！”
　　门铃声响起。
　　谢晋宠溺的对小女孩说道：“宝贝儿，爸爸先去开门。”
　　说完站起身走向了门口。
　　一打开门谢晋顿时一愣。
　　一个穿着外卖服装的年轻人正有些气喘吁吁的抱着一个一人高的老虎玩偶。
　　“请问是谢先生吗？”外卖员问道。
　　谢晋有些懵的道：“是我，这是？”
　　“谢先生，麻烦您签收一下。”外卖员说道。
　　谢晋只好先把玩偶接过来，没想到外卖员又拿出了一袋花花绿绿的糖果交给了他。
　　“谢谢，再见。”
　　外卖员送完东西就走了。
　　谢晋取下贴在玩偶包装上的外卖单，外卖单上写的确实是他的名字。
　　玩偶包装上还有张贺卡。
　　“祝萌萌小朋友生日快乐哟！”
　　谢晋有些摸不着头脑，自己女儿过生日没告诉过任何人，怎么突然有人送礼物。
　　“哇，爸爸，好大的老虎。”
　　此时小萌萌也来到了门口，看到硕大的老虎玩偶顿时扑了上去。
　　“晋哥，谁送的啊？”谢晋的妻子也看到了这一幕。
　　“不知道啊，我没告诉过别人......不对。”
　　谢晋说到一半突然想起来，自己刚刚回来的时候跟秦力提了一句。
　　“等下，我打个电话。”谢晋一边说着一边掏出了手机。
　　谢晋找到秦力的号码拨了过去，很快就接通了。
　　“喂，谢哥，怎么了？”对面秦力接通电话说道。
　　“秦力，是不是你给萌萌送的玩偶？”谢晋问道。
　　“谢哥，我不是说祝萌萌生日快乐吗？不送礼物萌萌能快乐吗？”对面的秦力笑嘻嘻的道。
　　听筒混乱的声音中还夹杂着李江喝醉了吹牛哔的声音。
　　“你小子。”谢晋笑骂道：“萌萌很开心，你们少喝点。”
　　“好嘞，谢哥，那我先挂了......”
　　秦力还没挂断，谢晋就听到张立帆在那边吵吵嚷嚷的。
　　“老秦，你养鲸鱼呢？我都干了......”


第7章 女人，你为何口是心非？
　　谢晋笑着收起了手机，秦力这小子。
　　“谁啊晋哥？”谢晋的妻子问道。
　　谢晋看着开心的抱着玩偶的女儿，说道：“我一个学生，秦力，来过两次，你应该见过。”
　　谢晋的妻子有些埋怨的道：“这种事你怎么还跟学生说。”
　　不过又看了看开心的女儿，嘴唇一抿，微笑着道：“改天也请人家来家里吃顿饭，看把萌萌高兴的。”
　　小萌萌在一边抱着老虎咯咯的笑。
　　谢晋的妻子蹲下身，捏了捏她粉嫩的小脸蛋，说道：“我家小可爱最喜欢老虎了。”
　　听着妻子的话，谢晋一愣。
　　对啊，他怎么没想到。
　　秦力送玩偶为什么单单选了个老虎的玩偶？
　　谢晋仔细的回想了一下。
　　上次秦力来找他的时候，好像他妻子正打算带着小萌萌去动物园。
　　小萌萌还喊着要去看大老虎。
　　想通了以后，谢晋心里都有些佩服秦力了。
　　心细如发会做人，而且学习还优秀。
　　这种学生如果以后都混得不好，那就没有天理了。
　　----------
　　另一边，秦力又喝醉了。
　　不光秦力，杨铭李江张立帆也喝的迷迷糊糊了，最后最清醒的反而是杨铭的女朋友。
　　这种喝醉的感觉并不好受，再次让秦力想起了自己那没拿到手的‘千杯不醉’技能。
　　想起这个，就又想起了那个坚强傲娇的女人。
　　几个人互相搀扶着在大马路上往学校走。
　　秦力突然扯着嗓子喊了起来。
　　“我特么一定要泡你！”
　　这一嗓子把喝的迷迷糊糊的李江吓了一跳。
　　张立帆喝的脸色通红双眼迷离，虽然不知道秦力说的是谁，但跟着起哄道：“我也要舔够一百个！”
　　杨铭晃晃悠悠的挂在自己女朋友身上，有气无力的道：“你们加油。”
　　李江晃晃沉重的脑袋，大着舌头说道：“我，我想尿尿，咱们，比谁尿的远吗？”
　　杨铭的女朋友脸色通红，不过不是喝的。
　　而是生怕李江真的突然把什么奇怪的东西掏出来。
　　--------
　　第二天，秦力率先醒了过来，宿舍其他三人还在呼呼大睡。
　　秦力刚醒，脑海中便传来了系统的声音。
　　‘叮！宿主今日未签到，是否签到？’
　　秦力悄悄地下床洗漱，避免打扰几个狗儿子睡觉，一边选择了‘是’。
　　‘叮！今日签到已完成，签到奖励：100000元。’
　　啧啧。
　　每天签到赚十万，一个月就是三百万，一年就是三千六百五十万。
　　秦力光是签到获得的钱就已经超过了国内绝大多数企业高管的年收入了。
　　更何况他还不仅仅只有签到的奖励。
　　秦力再次查看了一下自己的信息。
　　‘宿主：秦力’
　　‘颜值：85’
　　‘体能：74’
　　‘智商：92’
　　‘情商：94’
　　‘技能：专业级驾驶技能；宗师级搏斗技能’
　　比昨天增加了两项技能，不过体能一项还是74，这让秦力对自己的强壮产生了怀疑。
　　反正闲着也是闲着，秦力洗漱完悄悄出了门。
　　来到操场上跑了几圈后，直到他感觉有些累了才停下。
　　看了看时间，已经早晨八点多了，然后转身去了食堂。
　　吃了几根油条，喝了碗豆浆，顺便给宿舍其他几人带了点饭。
　　“儿子们，起来吃饭了。”秦力进门喊道。
　　“唔！靠！头太晕了。”率先醒来的是舔狗张立帆。
　　“饭放桌子上了，把他们俩叫起来一块吃。”秦力跟他说了一声就来到了阳台上。
　　他打算给家里转点钱。
　　他现在余额已经有二十万了，拿出手机给一个账户转了十五万。
　　跑步的时候出了汗，他洗了个脸擦干净。
　　然后才拨通了自己父亲的电话。
　　“喂。”秦父略微有些低沉的声音响起。
　　“老爸，醒了没有啊？”秦力笑嘻嘻的问道。
　　“没醒是鬼在接你电话？”秦力的父亲说道。
　　“额”
　　“我这刚好有件事，你有事没有？”秦力的父亲接着说道。
　　秦力挑挑眉毛，自己老爸很少有事跟自己说，一般都是自己给他打电话，这次有啥事？
　　“爸你先说。”
　　“刚刚不知道哪个傻子转错账了，转到我这里来了，一共15万，我跟你妈都不会操作，你知道怎么给人退回去吗？”秦力老爸说道。
　　“额！”秦力都无语了。
　　“你老‘额’什么？说话！真是的，净给我添事，我这还得下地干活呢。”秦力老爸有些埋怨的道。
　　账户上多出十五万。
　　换了另一个人恐怕早就想着怎么据为己有了。
　　自己老爸居然觉得烦。
　　秦力都觉得自己老爸有原则的过了分。
　　“爸，转到你那你就收着呗，反正别人也没要你退回去。”秦力逗着他说道。
　　秦力老爸沉默了。
　　许久才听他接着说道：“你什么时候回来？”
　　秦力顿时有种不祥的预感。
　　“爸，你要干嘛？我都二十多了，你还想打我？”
　　“哼。”秦力老爸大概也没想到自己儿子这么警惕，冷哼了一声。
　　“好了爸，我不逗你了，那钱是我转给你的，我就是你说的那个傻子。”秦力怕自己老爸再乱想下去，只好解释道。
　　“这是十五万，不是十五块，你哪来的这么多钱？”秦力老爸不但没有放心，反而更担心了。
　　“打工赚的，我找到工作了，再加上攒的奖学金的钱。”秦力把早就想好的说辞说了出来。
　　其实秦力这几年上学很少跟家里要钱，因为他就是普通的农村家庭，老秦种一年地又能赚多少钱？
　　秦力光拿到的奖学金就已经够他交学费和日常花销了。
　　“这么多啊。”
　　秦力老爸这才放下心来，自己儿子的能力他还是相信的，不过还是接着说道：“问多了我也不懂，反正找到工作了就好好工作，你都转回家了你那还够花吗？”
　　“够花的，我留了一些，足够了。”秦力说道。
　　秦父这次语气终于有些轻松的道：“行吧，没事那我下地去了。”
　　秦力被自己老爸雷到了，有了十五万，还是想着去下地干活。
　　不过很快，秦父还没来得及挂手机就被抢走了。
　　“别挂，你把电话给我，老东西，干你的活去。”
　　秦力听到电话那边熟悉的女人声音，嘴角弯起了一个弧度。
　　“喂，儿子。”电话那边换了人说道。
　　“哎，亲妈。”秦力笑着道。
　　“哎，咯咯，儿子，你最近瘦了没有？可不能饿着自己。”秦母开心的嘱咐道。
　　“妈你放心，我吃的挺多的，你跟我爸也吃点好的，钱转给你们就是让你们花的。”秦力说道。
　　“妈哪能花的了那么多，你妹妹的学费什么的，我跟你爸也出得起，以后有钱自己留着，以后还得找个媳妇儿呢。对了，你们学校有小姑娘喜欢你吗？”秦母比秦力的老爸能说多了。
　　“看您说的，喜欢我的小姑娘能从津江排到咱家。”秦力厚着脸皮说道。
　　“咯咯咯。”秦母被他逗得前仰后合。
　　跟老妈话就多了，但也无外乎是东家长西家短，七个碟子八个碗。
　　一直跟自己老妈聊了近一个小时，秦力这才挂掉电话。
　　刚准备进屋，没想到手机又响了起来。
　　是个陌生号码。
　　“喂。”秦力接通道。
　　“您好，请问是秦力同学吗？”对面是个小姐姐的声音。
　　一般这样开头的，要不就是特别正经的事，要不就是特别不正经的事。
　　“是我。”
　　“恭喜您秦力同学，你顺利通过了我们香城集团的第三轮面试，请在明天带好资料来香城大厦16楼人事部办理入职手续。因为您是在校生，没办法签订正式劳动合同，请携带学校发放的三方协议前来，请问您那边有问题吗？”
　　秦力挑挑眉毛，面试居然通过了？
　　唐舒寒不是把自己刷掉了吗？
　　女人，你为何口是心非？
　　秦力嘴角勾起一个弧度，说道：“没问题，谢谢。”
　　“不客气的，再见。”
　　“再见。”


第8章 发现一枚美女主播
　　‘叮！任务：通过香城集团面试’
　　“任务已完成，恭喜宿主获得‘千杯不醉’技能”
　　秦力心心念念的千杯不醉技能最终还是到手了。
　　失而复得的感觉真好。
　　不过秦力现在工作已经并不是为了那点工资了。
　　毕竟香城集团给的工资再高也不会超过一个月三百万吧？
　　只不过他不想因为完美人生系统的存在就脱离自己的人生轨道。
　　天天躺在床上无所事事的生活并不是他追求的。
　　那也不是完美人生，那是懒散人生。
　　秦力从阳台进了宿舍，打了一个多小时的电话，宿舍其他几个人早就起床吃饱了。
　　“老秦，给谁打电话呢？交女朋友了？”李江猥琐的问道。
　　“我妈。”秦力转而又道：“告诉各位一句，我已经找到工作了。”
　　“啥工作？”李江问道。
　　他们宿舍张立帆考上了研究生，已经不用找工作了。
　　杨铭又是富二代，根本不担心找不到工作的事。
　　秦力是因为想先把毕业设计全部做完再找工作，所以一直拖到现在。
　　如果秦力也找到工作，那整个宿舍只有李江是个悲剧了，毕业设计还没做完，工作又没开始找。
　　“非音直播总裁秘书。”秦力说道。
　　“我靠！”张立帆一翻身从上铺跳了下来，“老秦，是香城集团那个非音直播吗？”
　　秦力点点头，说道：“难道还有第二个非音直播吗？”
　　“可以啊，学霸就是学霸，一找就是这种大公司，秦哥，以后你就是我亲哥。”张立帆一脸谄媚的道。
　　秦力鄙视的看他一眼，说道：“你想干嘛？”
　　张立帆想到非音直播里那些诱人的主播小姐姐就眼中放光。
　　“我想舔个主播。”
　　“可以。”
　　秦力很爽快的答应了下来，但是还没等张立帆高兴，又接着道：“明天李江开个直播，你随便舔。”
　　张立帆：“......”
　　李江：“......”
　　“不行，我也要努力赶紧搞定我的毕业设计。”
　　李江好像终于感受到了压力，直接中途退出了英雄峡谷，然后打开了自己的毕业设计文本。
　　“各位单身狗，不好意思，我出去约会了。”杨铭这时候收拾利落了，骚气的喷了香水，头上还抹了厚厚一层发胶。
　　“早点回来，别忘了下午还有课。”秦力提醒道。
　　他们大四，虽然课程已经很少很少了，但也不是没有。
　　下午的课程还是一个算学分的新开的课程，大学生就业指导。
　　挂了科就毕不了业的那种。
　　杨铭比了个‘ok’的手势，然后骚气的出门了。
　　“哎，老秦，我听说教我们大学生就业指导的老师是个刚来的女老师，听说特别漂亮。”杨铭出门以后，张立帆又八卦的道。
　　秦力：“......”
　　这个狗东西，好像沾上女人的事就没有什么是他打听不到的。
　　“真的，不信你下午自己看。”张立帆以为秦力是不相信自己。
　　秦力点点头，犹豫了一下，然后很认真的说道：“老张，你要是有我一半帅气你铁定是个狗渣男。”
　　张立帆冷哼一声，说道：“切，你们这种靠脸吃饭的注定不会长久，有些男人的长处是不会轻易表露出来的。”
　　“我也没见你多长。”正在做毕业设计的李江毫不犹豫的补刀。
　　“我靠！有本事比比？”
　　李江说着就起身说道：“比就比，我怕你？”
　　“走，厕所敢不敢？”
　　“走。”
　　秦力看着两人一边抬着杠一边去了厕所，顿时无语。
　　真尼玛是俩臭傻哔。
　　秦力决定不理这俩傻哔了，爬上床躺在床上，随手打开了非音直播的手机软件。
　　毕竟以后要去工作，多了解一下总没错吧？
　　这样想着，他的手就不由自主的点到了“颜值区”的按钮上。
　　哎呀，按错了。
　　算了，来都来了。
　　于是秦力就美滋滋的看了起来。
　　不过现在是上午，开播的小姐姐并不是很多。
　　而且大部分都是一些人气低迷的小主播。
　　长相漂亮的也有，但看过唐舒寒那种级别的美女之后，秦力的审美口味已经被吊到了一个很高的水平了。
　　“咦？这个不错！”
　　秦力翻着翻着，突然发现了一个刚上播的新主播。
　　这个主播明显还不熟悉操作，连美颜的功能都没打开。
　　但是就算是没有美颜，也让秦力有种眼前一亮的感觉。
　　画面中的主播大概二十来岁，化着淡妆，一头乌黑的长发，标致的瓜子脸，长相极为漂亮，甚至让人感觉有种江南女子的温婉。
　　尤其是那一双水波流转的桃花眼，漂亮至极，仿佛能让人情不自禁的陷入其中。
　　秦力看了看主播的名字。
　　‘苏远音呀’，级别1级，明显是个新的不能再新的主播了。
　　“大家好，有人吗？”女主播开口问道，语气十分温柔。
　　‘叮！宿主成功触发系统任务。’
　　‘任务：帮助主播‘苏远音呀’升级。’
　　‘任务完成奖励：主播每升十级触发一次随机奖励。’
　　秦力本来想发个弹幕回应一下，没想到弹幕还没发出去，系统的任务居然来了。
　　帮主播升级？
　　非音直播的主播最高可以升到120级，那就是能触发12次随机奖励。
　　秦力虽然不知道随机奖励有些什么，但系统给的那肯定是好东西啊。
　　但是主播一开始升级肯定会简单一些，但是越往后肯定越难。
　　说白了也就是需要的礼物数越多。
　　秦力默默计算了一下，自己这两天签到了两次，得到了二十万，然后给了家里十五万，再加上自己本来的几千存款，卡里大概只有五万五千多。
　　这点钱升到满级肯定是不用想，但能升到十级秦力就很满意了。
　　这时候‘苏远音呀’的直播间已经进来了几个观众了。
　　‘我去，这个主播漂亮啊，新主播啊。’
　　‘我预测这个主播能火，没开美颜都这么漂亮。’
　　‘不好意思各位兄弟，以后我就住在这里了’
　　‘主播，会唱歌吗？’
　　这时候主播苏远音呀明显也看到了弹幕，没想到自己第一次开播马上就有人捧场了。
　　“主播会唱歌哦，你们想听什么呀？”声音还是甜美温柔。
　　‘哇，这嗓子唱歌肯定好听。’
　　‘不装了，小姐姐我想听《痒》。’
　　‘楼上的，你是畜生吧？好巧啊，我也是。’
　　‘请主播唱《痒》’
　　直播间里零散的几个人，此时居然聊的很嗨，弹幕不停，可见漂亮主播的吸引力还是很大的。
　　秦力没发弹幕，此时他在默默的充值，从一名白嫖玩家变成充值玩家。
　　“恭喜充值成功，充值五万元，获得五万音符，另外奖励五千音符。”


第9章 你是不是在玩我？
　　在非音上的货币就是‘音符’，除了免费礼物之外的所有礼物都需要花费音符。
　　秦力充值了五万块钱，加上赠送的一共是五万五千音符。
　　也就是一块钱等于1音符，而非音上最贵的礼物是需要5000音符的‘星空旅行’，也就是5000软妹币。
　　此时，直播间的聊天还在继续。
　　“主播不会唱《痒》，还有其他歌吗？”苏远音呀拒绝道，她当然知道观众想听这首歌的原因。
　　秦力笑了笑，打了几个字，发了出去。
　　他的昵称叫‘触不可及’。
　　触不可及：‘主播，我想听《沉默是金》？’
　　秦力最爱听的就是这首歌，甚至铃声都是它。
　　‘楼上的，为何你如此正经？’
　　‘发现一个正经人，大家把他赶出去。’
　　‘同意。’
　　‘同意+1。’
　　“好啦，《沉默是金》主播会唱哦，稍等一下，我开一下伴奏。”
　　苏远音呀笑着打开了一个听歌软件，然后《沉默是金》的节奏慢慢地响起。
　　“夜风凛凛”
　　“独回望旧事前尘”
　　“是以往的我充满怒愤”
　　“......”
　　秦力听得眼前一亮，这是一首张国荣的粤语歌曲。
　　而她也是用粤语唱出来的，而且苏远音呀唱歌时候的嗓音居然很有磁性
　　“冥冥中都早注定你富或贫，是错永不对真永是真......”
　　当苏远音呀唱到整首歌的高潮部分，秦力居然听出了一种凄凉无奈的感觉。
　　等到苏远音呀将主歌唱完，秦力点了一个‘星空旅行’。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　‘我靠！5000块的星空旅行！’
　　‘原来是大佬，出手就是我一个月工资。’
　　‘新主播第一个礼物就是星空旅行？’
　　这时主播也看到了自己收的礼物，整个人楞了一下，然后才有些兴奋的说道：“谢谢，谢谢触不可及的星空旅行，这个特效真好看。”
　　‘新主播拍马屁都这么温柔的吗？’
　　‘原谅新主播还不会舔大哥。’
　　星空旅行是全平台都能看到的，所以此时直播间的人数也增加了一些。
　　‘我去，发现一个新女神。’
　　‘我预感主播将成为非音新的一姐，长得比现在的一姐漂亮多了。’
　　‘就是缺少大哥捧。’
　　秦力看到一个星空旅行，居然让主播升到了5级，很不错了，不过后面需要的礼物数更多。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　--------
　　一直又刷了十个，秦力的余额全部清空。
　　‘我靠，原谅我刚刚说的话，大哥来了。’
　　‘这是新主播？开播五分钟，11个星空旅行？’
　　‘触不可及也才19级，这大哥也是新的。’
　　‘恭喜新主播喜提新大哥。’
　　此时苏远音呀也一副不可思议的样子说道：“谢谢，谢谢触不可及的11个星空旅行，真的十分感谢触不可及，我真的没想到第一次开播就能得到这么大的支持。”
　　此时，苏远音呀已经升到了13级，超过了10级。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到10级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：一百万音符，本次奖励已经充值到宿主账户，请注意查收。’
　　一百万音符？
　　我要这玩意有啥用？
　　秦力没想到自己刷到十级居然奖励了一百万音符，那就是一百万软妹币啊。
　　一百万转到银行卡里难道不香吗？
　　这是让我接着刷？
　　秦力有些哭笑不得，得了，接着刷吧。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功开通‘超级神豪’。’
　　‘我去，超级神豪，二十万软妹币？’
　　‘厉害了我的哥。’
　　‘我看到了一个新神豪的诞生。’
　　直播间观众人数直线上升，毕竟刷个五千块钱的星空旅行一般人咬咬牙都能刷，但是二十万的‘超级神豪’，那就是真大哥才能干出来的事了。
　　不过这还不是结束。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　连续续费了四次，每次续费二十万，加上开通的一次，刚好一百万软妹币。
　　‘我靠我靠，一百万了。’
　　‘大哥，求包养。’
　　‘一百万买排骨难道不香吗？’
　　‘我觉得主播危险了。’
　　此时就连主播苏远音呀都有些懵了，她甚至还没意识到发生了什么。
　　第一天直播，她对自己没有多高的要求，就想先唱唱歌，然后攒下几个粉丝。
　　“有没有人能告诉我发生了什么？”苏远音呀有些迷茫的道。
　　‘主播，你要被大哥抱走了。’
　　‘主播，再见了，以后可能见不到你了。’
　　‘主播人气已经到了五十万了，可怕，这是来看大哥还是看主播的？’
　　主播的人气是经过对真实人数进行加权得出来的，一般大主播的加权比较高，像苏远音呀这种新主播加权都比较少。
　　不过估计秦力这一波操作，至少也吸引了十几万的人。
　　苏远音呀：“......”
　　其实开通一次‘超级神豪’，非音直播还会返现十五万的音符。
　　所以秦力现在有75万的音符在手，然后他一次性的刷了出去。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！”×150。
　　‘我去，今天见世面了，整整150个星空旅行。’
　　‘我算了一下，大哥这是清仓了，瞬间消费一百万。’
　　‘真爱也不过如此吧。’
　　‘主播已经名花有主，大家可以撤了。’
　　‘我是最先来的，触不可及大哥就点了一首歌，然后就刷了一百多万。’
　　‘牛哔！’
　　虽然看到一群人拍马屁，他内心有点飘，但是他的关注点还是一直在主播等级上。
　　刷了整整一百万音符，主播苏远音呀终于成功抵达34级。
　　而此时系统的奖励也来了。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到20级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：五百万音符，本次奖励已经充值到宿主账户，请注意查收。’
　　五百万......音符？
　　系统，你是不是在玩我？
　　秦力现在感觉自己像个俄罗斯套娃。


第10章 你要成为狗渣男了
　　不过还好，还有30级的奖励可以领，希望这次不是音符了。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到30级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：五百万软妹币，本次奖励已经转账到宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收，所有资金来源正常，可放心消费。’
　　听到系统又说五百万，秦力的心都提起来了，不过听到是软妹币，而且是转到自己银行卡内，这才长出一口气。
　　他真的怕系统再给他五百万音符。
　　五万五千块的存款摇身一变变成了五百万。
　　秦力只花费了不到两个小时，成功成为了一名百万富翁。
　　不过虽然还有五百万音符，秦力也不打算现在刷了。
　　他知道适可而止，他也不是那种索求无度的人。
　　有机会再说吧。
　　此时直播间里的苏远音呀已经查看了一下超级神豪的开通条件，这才知道自己直播间刚刚发生了什么。
　　一个豪掷百万的神豪诞生在了她的直播间。
　　“我现在只说谢谢的话，是不是显得太单薄了？”苏远音呀有些迷糊的道。
　　‘主播你在逗我？’
　　‘赶紧加微信啊，先把神豪稳住才是真理。’
　　‘估计主播要以身相许了。’
　　秦力看到弹幕笑了笑，不得不说，这种犹如万人敬仰的感觉，很好，很nice。
　　此时直播间的人气已经到了将近七十万。
　　‘触不可及：下了，改天再来刷。’
　　秦力的弹幕已经成了金色，而且前面的头衔也加上了超级神豪的专属头衔，所以异常醒目。
　　‘主播等什么呢？赶紧，大哥要下了。’
　　‘主播即将失去大哥。’
　　‘楼上别乱说，没听到大哥说下次再来刷吗？’
　　苏远音呀看到秦力的弹幕，这才好像从懵懂的状态走出来。
　　“谢谢触不可及，真的感谢，虽然我知道这样说有些单薄，但我真的已经不知道怎么表达自己的感谢了。”
　　对于新主播苏远音呀来说，留住大哥这种事，明显她还没经历过。
　　‘触不可及：没事，歌唱的好听就行了。’
　　‘我去，果真一首歌价值百万吗？’
　　‘五体投地。’
　　‘以后其他女主播估计天天唱《沉默是金》了。’
　　苏远音呀看到秦力的弹幕，嘴角弯起了一个好看的弧度，说道：“好的，我一定好好练习。”
　　秦力看到这里，终于退出了直播间，不过马上就看到了苏远音呀的私信，随手打开了私信。
　　苏远音呀：我可以加你的微信吗？我听弹幕说都让我加微信啦（吐舌）。
　　秦力笑笑，把自己的微信号发了过去。
　　苏远音呀马上回了个‘ok’的表情。
　　然后秦力再打开微信就发现有一条好友申请了。
　　正是主播‘苏远音呀’，因为她的微信名就是‘苏远音’。
　　秦力通过了之后，马上就收到了她发来的信息。
　　苏远音：今天真的谢谢了，我真的没想到直播第一天会收到这么多礼物。
　　秦力：没事，就是觉得你唱歌好听，你名字就叫苏远音？
　　苏远音：是的，你呢？方便说吗？
　　秦力：秦力。
　　苏远音：好的力哥（吐舌）。
　　秦力一笑，看了看时间，主动结束了聊天。
　　秦力：走了，吃饭去了，你直播吧。
　　苏远音：我已经下播了，今天的心情真的是......我要好好冷静一下，力哥你去吧。
　　秦力：（露齿笑）OK。
　　秦力关掉手机，一转头，就见张立帆正站在他床边探头探脑的。
　　因为秦力宿舍都是上床下桌，所以张立帆只露了个脑袋在他床边。
　　冷不丁的吓了秦力一跳。
　　秦力没好气的说道：“狗儿子，你干啥呢？”
　　张立帆则一脸神秘兮兮的道：“老实交代，跟哪个小姑娘聊天呢？你笑的太骚了，必有原因。”
　　“爸爸虽然骚，但不当你这种死舔狗。”
　　张立帆撇撇嘴，说道：“老秦我有预感，你要成为狗渣男了。”
　　“滚蛋。”秦力一边说着一边下床。
　　看了看旁边正安安静静的写毕业设计的李江，估计这狗儿子在长度比赛中输了，不然这时候不会这么安静。
　　“走，吃饭去，中午我请客。”秦力说道。
　　“我要吃麻辣香锅。”李江果断关上电脑说道。
　　张立帆：“你有毒。”
　　秦力也觉得李江有毒，天天想着吃麻辣香锅。
　　“走，食堂三楼，炒几个菜，老张，给杨铭打个电话，问问他回不回来？”秦力说道。
　　“好嘞。”
　　张立帆打了个电话，杨铭也赶了回来。
　　四个人炒了四个菜，又要了一份汤。
　　吃饱喝足睡了个午觉。
　　下午两点，津江大学，明志楼A301。
　　秦力四人准时来到了教室，很难得的，这节课人都齐了。
　　毕竟是算学分的课程，而且是第一节课。
　　狡诈的同学们还不知道任课老师的脾气秉性，所以就算在外面上班的也自觉请假回来上课了。
　　这个课程虽然重要，但注定学不到太多有营养的东西。
　　秦力跟李江，杨铭在教室后面找了个三连排位置坐了下来，秦力坐在了中间。
　　而平时一直坐在后面的张立帆今天却一反常态的坐在了教室第一排。
　　李江看到他坐在第一排，有些不解的道：“这狗日的要干啥？”
　　秦力瞥了正襟危坐的张立帆后背一眼，说道：“他听说这个任课老师特别漂亮，所以坐第一排去了。”
　　“her~tui。”杨铭啐了他一口，说道：“这个狗东西，连老师都想舔。”
　　“叮铃铃~”
　　上课铃声响起，教室里安静了一些。
　　教室外的走廊上传来了高跟鞋的声音。
　　很快，一个身材高挑的女人出现在了教室门口。
　　女人一身黑色的连衣裙，长发挽起，红唇微丰，鼻梁高耸。
　　走路仪态万千犹如步步生莲，每一步都动人心绪。
　　女人迈步走上讲台，秦力顿时听到了旁边李江和杨铭咽口水的声音。
　　这俩没出息的货。
　　秦力内心鄙视他俩，然后偷偷咽了一下口水。
　　没办法，这是个长相不亚于唐舒寒和苏远音的大美女，就连秦力看了都免不了心神动荡。
　　唐舒寒是清冷孤傲，苏远音是温柔知性。
　　而眼前这个女老师，则绝对是性感的代名词。
　　“各位同学们好，很高兴能教大家这堂课，先做个自我介绍。”
　　说完女老师拿起粉笔，刷刷的在黑板上写下了三个大字。
　　“杨雨薇”
　　此时坐在秦力右手的杨铭碰了碰秦力的胳膊，有些兴奋的低声说道：“哎，力哥，看到没有，她也姓杨。”
　　这都能扯上关系，秦力鄙视的看他一眼，然后也低声说道：“嗯，说不定是你哪个亲戚，不过近亲不能结婚。”
　　杨铭顿时满脸幽怨。


第11章 他就是个臭捧哏的
　　美丽的老师上课，男生们的兴致总是格外的高。
　　所以这节课，一个昏昏欲睡的男生都没有。
　　最突出的就是张立帆同学，坐在第一排腰板绷的笔直。
　　而且只要杨雨薇抛出一个问题，张立帆马上就举手，搞得好像他想就业一样。
　　秦力对于这堂课的内容真的是丝毫没有兴趣，因为全都是形式化的东西，枯燥无味。
　　就算老师长得比较漂亮，那也不能一直盯着别人看啊。
　　那样不符合秦力纯洁的人设。
　　所以秦力罕见的在课堂上玩起了手机，一边玩手机一边观察着张立帆这个狗儿子。
　　张立帆在课堂上的表现在秦力眼中活脱脱就是个臭捧哏的。
　　临近第一节课下课，秦力看着张立帆的背影低声跟李江和杨铭说道：“下课去把这狗儿子打一顿。”
　　李江很快迎合道：“早就看他不顺眼了。”
　　秦力估计这是他在厕所比长短的时候留下的怨气。
　　“老大，你是不是想抢女老师？”杨铭嘿嘿的说道。
　　“切。”秦力不屑的道：“我用得着跟他抢，我就是看这个捧哏的不爽。”
　　捧哏的这句话一出来，杨铭差点没绷住乐出来。
　　李江则扶着课本竖起来遮住自己的脸，然后哈哈大笑。
　　“那边那位同学，请站起来。”
　　杨雨薇突然把目光转向了这边，明显是察觉到了李江的笑声。
　　秦力赶紧在桌子下踹了这个傻哔一脚，低声道：“臭傻哔，赶紧站起来，别连累老子。”
　　李江这下终于止住了笑容，发现情况不对后，臊眉耷眼的站了起来。
　　“同学，我讲的课有什么好笑的吗？”杨雨薇看着他问道，面色还算温和。
　　“没有。”李江说道。
　　杨雨薇挑挑眉头，问道：“那你在笑什么？”
　　李江看全班都在等他回答，想了想，没想到啥好借口，最后说道：“老师，秦力给我讲笑话，我没忍住。”
　　秦力：“......”
　　“哪位是秦力同学？请站起来。”杨雨薇目光看向了李江旁边的秦力和杨铭。
　　狗儿子一点义气都没有。
　　秦力一边站起来一边决定回去再给李江减少三厘米，当然前提是他有三厘米。
　　看到秦力站起来，杨雨薇慢慢地迈步走了过来。
　　直到她走到秦力这一排桌子近前，这才说道：“秦力同学，有什么笑话给大家也讲一讲吧。”
　　秦力看着近在咫尺的老师，确实很漂亮。
　　不过还是得先过了眼下这一关。
　　秦力想了想才开口说道：“从前......”
　　哗！
　　班里其他同学听到这个经典的开头，顿时喧哗了起来，他们都没想到秦力居然还真的打算讲个笑话。
　　甚至还有好多给秦力叫好的。
　　杨雨薇也是有些诧异，他也没想到秦力真要讲笑话。
　　她都不知道该说这个长得很帅的男生是幽默还是有勇气了。
　　不过她倒是乐意借此来娱乐一下班级的氛围，而且她也好奇秦力打算讲什么笑话。
　　不过听到班里熙熙攘攘的，杨雨薇将手指放到了嘴巴上。
　　“嘘，大家都听着。”
　　秦力见他们安静下来，这才接着说道：“从前有一个老人以编筐为生，有一次接了一个大订单，老人只能夜以继日废寝忘食的编筐，终于有一天老人熬不住睡着了，他的儿子看见了觉得心疼，于是为了减轻父亲的负担就帮忙编了起来。”
　　全班都在认真的听他讲，甚至杨雨薇也听得入神。
　　“老人睡醒了以后，看到儿子都帮他编完了，而且筐子各个都符合要求编的很好。于是老人欣喜若狂的说......”
　　说到这，秦力看向旁边跟他一起站着的李江，说道：“儿啊，你可真能编。”
　　秦力说到这，杨铭第一个明白了，这分明是在骂李江是在胡编乱造，顿时哈哈大笑起来。
　　力哥就是力哥，有仇当场就报了。
　　其他同学也很快明白过来，于是轰然大笑。
　　杨雨薇也被他逗得嘴角含笑，这个男生给他留下了深刻印象，幽默风趣，大方自如。
　　“行了，算你过关，都坐吧，好好听课。”杨雨薇对秦力摆摆手道。
　　秦力笑着道：“好嘞。”
　　“叮铃铃~”
　　恰在此时，下课铃声响了。
　　“下课，休息一下。”杨雨薇放下课本说道。
　　大学的课程大多都是两节课连着上的，这个课程也不例外，所以后面还有一节课。
　　下课五分钟，秦力宿舍四人打闹了一会。
　　很快上课铃又响了，杨雨薇像是想起了什么，等到班里安静了下来后，站在讲台上说道：“咱们班谁学习最好啊？”
　　全班同学的目光“刷”的一下又看向了秦力。
　　秦力：“......”
　　杨雨薇也没想到这个帅气又幽默的同学居然还是学霸，看着站起来的秦力微笑着道：“秦力同学，帮个忙可以吗？”
　　秦力能说啥，只能点点头。
　　“下课以后每位同学写一下自己关于就业找工作的一些问题，然后私聊发给秦力同学，秦力同学负责整理汇总一下发我微信。”
　　杨雨薇说到这，有些调侃的道：“秦力同学，给你一个加我微信的机会哦。”
　　说到这，全班男生看向秦力的眼神都充满了羡慕嫉妒恨。
　　尤其是张立帆，一双狗眼瞪着秦力都快瞪出血来了。
　　秦力却有点不以为然，机会？我缺机会吗？
　　苏远音那么个大美女都主动加我微信。
　　杨星韵那种哭着求着加我微信我也要考虑考虑。
　　“好了，坐吧。”杨雨薇笑着道：“继续上课。”
　　又是45分钟过去，下了课秦力和杨雨薇加了微信，张立帆看着秦力的手机口水都快流出来了。
　　回宿舍的路上，秦力看着张立帆鄙视的道：“别看了，就算让你加上，你也泡不到。”
　　“说的你能一样。”张立帆撇撇嘴。
　　秦力晃了晃手机，说道：“我的眼里没有能不能，只有想不想。”
　　“力哥，我的亲戚就交给你了，你一定要对她好一点。”杨铭一副语重心长的样子道。
　　“没问题，等我俩生了儿子让他跟你拜把子。”秦力笑嘻嘻的道。
　　“靠！”
　　几人顿时又打闹在了一起。
　　大学生活真不错。


第12章 唐舒寒是我表姐
　　转天一早，在系统上签完到，又是十万元入账，他的账户上现在已经有五百一十万了。
　　吃完早餐，秦力驾驶着迈凯伦720s去往香城大厦。
　　今天是他去入职的日子。
　　在停车场停好车，秦力又办理了一个香城集团的包月停车卡，免得每次停车还要交停车费。
　　包月停车卡价格还可以，每个月520块钱，挺吉利的数。
　　一路乘电梯来到15层，秦力跟前台小姐姐打了个招呼。
　　当从前台小姐姐口中得知今天有两个人入职的时候秦力愣了一下。
　　不是就招一个秘书吗？怎么还有两个人入职？
　　“嗨喽秦力，我们又见面了。”
　　秦力回头，只见杨星韵居然刚下了电梯，此时就站在他背后。
　　这个女人，跟自己一块入职？
　　他那天可是把杨星韵耍了一通啊。
　　“恭喜你啊，心愿成真。”秦力笑着说道。
　　“我也没想到你跟我一起呢，你果然是关系户。”说到最后，杨星韵压低了声音。
　　秦力看不明白她这是调侃还是认真的，但这并不耽误秦力忽悠她。
　　“我也没想到我说话还挺管用的。”秦力也压低声音说道。
　　杨星韵愣了一下，问道：“什么意思？”
　　“我就是跟我表姐说了一下你很不错。”秦力一脸神秘的道。
　　“你表姐？”杨星韵更迷糊了。
　　秦力拉着她来到一个角落里，慢慢地道：“我表姐就是唐舒寒。”
　　唐舒寒？
　　总裁？
　　杨星韵看向他的目光顿时就复杂了起来。
　　她本以为自己通过面试了，所以秦力那天说自己有特权的话肯定是骗她的。
　　这让她昨天一天都恨得牙痒痒。
　　但是今天看到秦力也在办理入职，她的心里就又有些恍惚了。
　　现在听到秦力说她能通过面试，是因为秦力跟唐舒寒举荐了自己，她的心思又复杂了起来。
　　对啊，如果不是秦力跟他表姐举荐了自己，那么怎么可能同时招两个秘书呢？
　　可怜的杨星韵，居然又信了秦力的鬼话。
　　“你为什么举荐我？”杨星韵看着秦力，她都不知道该不该感谢他了。
　　秦力晃了晃手里的手机，杨星韵立刻明白了。
　　他居然还惦记着加自己微信。
　　换句话说他还想着泡自己。
　　随后，杨星韵就想起了秦力那辆看起来就价格不菲的豪华跑车。
　　再次想起了秦力跟唐舒寒的关系。
　　这，不就是大腿吗？
　　杨星韵这次很爽快的拿出了自己的手机，打开了自己的微信二维码。
　　“谢谢啊，秦力。”加上好友之后，杨星韵说道。
　　“嗨，没什么，谁让你长得好看呢。”秦力笑嘻嘻的说道。
　　杨星韵听到心里很是受用，千娇百媚的白了他一眼。
　　秦力只能在心里暗暗说道：小妖精，遇见本道长，你只能自认倒霉了。
　　两人上午一起办好了入职手续，然后又由人事部的员工领着他们参观了一下非音直播的办公区，熟悉了一下两人以后的工作内容。
　　最后终于来到了唐舒寒的总裁办公室前。
　　秦力敲了敲门。
　　“请进。”唐舒寒的声音响起。
　　秦力和杨星韵两人一起走了进去。
　　唐舒寒这才抬起头，目光在秦力身上停留了一下，又看了看有些局促的杨星韵。
　　唐舒寒放下手中的工作问道：“互相都认识了？”
　　秦力和杨星韵都点了点头。
　　“之所以把你们两个一起录用是因为你们都是大四学生，还没有毕业，学校那边肯定还有其他事。所以时间上来说，希望你们自己能协调好，不要同时出现上班时间不在岗的情况，有事情提前和我请假。”唐舒寒说道。
　　“放心吧表......额，唐总。”秦力故意口误般的说道。
　　杨星韵本来就怀疑这只是唐舒寒把自己表弟也招进来的借口，现在听到秦力那叫到一半的称呼就更加坚定了这个想法。
　　秦力这个大腿，自己一定要抱住了。
　　唐舒寒也听到了他话里的不对劲，有些奇怪的看了秦力一眼，但是她只是以为是秦力的口误，也没有深究。
　　“好了，你们去吃饭吧，下午记得准时上班。”唐舒寒看了看时间，已经快十二点了。
　　杨星韵听了她的话就想走。
　　秦力却笑着说道：“唐总，我们一起去吧。”
　　唐舒寒目光暗含警告的瞪了他一眼，暗示他不要太放肆，秦力却视而不见。
　　“不用了，你们先去吧。”唐舒寒说道。
　　秦力冲着杨星韵使了个眼色，杨星韵顿时很听话的先出去了。
　　人家表姐弟有事说嘛，很正常。
　　可怜的杨星韵。
　　“我可以把你录用了，也随时可以把你解雇掉。”等到杨星韵出了门，唐舒寒目光冷冽的道。
　　这是威胁，也是警告。
　　秦力肯定是不会被她一句话就吓到的，只不过突然很温柔的问道：“你心情好些了吗？”
　　唐舒寒只是面无表情的看着他，没有说话。
　　其实唐舒寒也不知道自己到底是怎么想的，她知道秦力很危险，知道秦力很无赖，知道秦力会让她心乱如麻，但是她辗转反侧之后还是选择了录用他。
　　她甚至想起了张爱玲的那句名言，通往女人心里最近的路......后面自己百度吧。
　　当感性出现在她的心中的时候，理性最终溃不成军。
　　至于杨星韵，她确实是因为面试成绩好才进来的。
　　秦力坐在她办公桌前的椅子上，正色的说道：“世界那么大，那天早上我本来以为我们再也没有交集了，但是不知道哪路神仙眷顾我，给了我一次又一次的机会。”
　　“所以，我现在只想好好了解你，不留遗憾。”
　　“我看的到你的坚强，看的到你的理性，但我更想了解的是你那天借酒浇愁背后的故事。”
　　“还有......其实那天我也是第一次。”
　　唐舒寒看着秦力，秦力的目光清澈如水，波澜不惊，丝毫看不出撒谎的痕迹。
　　唐舒寒心又乱了。
　　她细细的体会着秦力的话，不留遗憾，对啊，可能她录用秦力的原因也是不留遗憾吧。
　　“给个机会呗？”秦力有些无赖的趴在办公桌上，目光真诚的看着唐舒寒说道。
　　唐舒寒仿佛不适应这种近距离的接触，身子往后靠了靠，有些回不过神的道：“什么机会？”
　　“一起吃个饭。”秦力挑挑眉毛，说道：“美好的下午从跟帅哥吃午饭开始。”
　　唐舒寒：“......”
　　“走走走，饿了饿了。”秦力站起身招呼道。
　　唐舒寒看着他满含期待的眼神，鬼使神差般的站了起来。


第13章 带唐总裁吃冒菜
　　秦力看到唐舒寒起身，嘴角弯起弧度。
　　两人出了办公室，走过办公区的时候很多人跟唐舒寒打招呼。
　　唐舒寒点头回应，顺便还介绍了一下秦力的身份。
　　秦力当然是笑着打招呼，引得员工私下里一阵议论。
　　“这小秘书真帅啊。”
　　“还别说，跟唐总站在一起，还真配！”
　　“别胡说，对了听说还有一个，怎么招了两个秘书啊？”
　　“不知道，唐总有自己的考虑吧。”
　　香城大厦的二楼就是公司食堂，所以唐舒寒一进电梯便按下了2的按键。
　　秦力却伸手给她取消掉了，然后按了B1。
　　“去停车场干什么？”唐舒寒不解的问道。
　　“我带你去吃点好吃的。”秦力一脸神秘的道：“能吃辣吗？”
　　唐舒寒点点头。
　　“那行，一会儿你可别辣哭了。”秦力笑嘻嘻的道。
　　“中午只有一个小时吃饭时间。”唐舒寒提醒他别走太远。
　　当总裁对自己还这么严格。
　　秦力只能跟她保证道：“放心吧，完全来得及......你别紧张，我又不会把你拐跑了。”
　　唐舒寒确实有点紧张，但不是怕秦力把她拐跑了。
　　而是跟秦力单独相处的时候她总会心跳加快，想起那天晚上的事。
　　唐舒寒瞪他一眼，然后问道：“你脸皮为什么就这么厚？”
　　秦力听了，一本正经的道：“别人笑我太淫荡，我笑别人不开放。”
　　唐舒寒听完，脸又热又红，不想搭理他了。
　　两人来到B1层，秦力带着她来到自己的跑车前，先替她打开了副驾驶的门。
　　“迈凯伦720s，没看出来，你还是个富二代呢。”唐舒寒诧异的说道：“这车牌号怕是都要不少钱吧？”
　　毕竟江A 00001所代表的意义很特殊。
　　“其实我是富一代。”秦力笑道。
　　等到唐舒寒上了车，秦力上车驾驶着车子出了停车场。
　　开到一处人行横道前，刚好遇上了红灯。
　　秦力停住车，看着人行横道上的人群过马路。
　　秦力指着人行横道上对他们投来好奇目光的那些人说道。
　　“哎，你知道他们看我们的时候心里想什么吗？”
　　唐舒寒听了皱皱眉头，然后问道：“想什么？”
　　“他们在想，你这么漂亮，却坐在跑车副驾驶上，肯定是个拜金女。”秦力说道。
　　唐舒寒看向那些过马路时故意向车里看的那些人，有些怀疑的道：“你怎么知道？”
　　“因为我之前也是这么想别人的啊。”秦力笑着说道。
　　“恶趣味。”唐舒寒白了他一眼，但却顺手把副驾驶的遮阳板打开了，挡住了自己的一部分脸。
　　这个动作，看的秦力差点笑出声来。
　　这个女人还挺爱面子。
　　十分钟后，秦力终于抵达目的地，一个很小的冒菜馆。
　　“来吧唐总，下车用膳。”秦力停好车说道。
　　唐舒寒下了车狐疑的看了看这个路边不起眼的冒菜馆。
　　冒菜馆虽然不大，但是人好像还挺多的。
　　在这里吃饭的大多数都是附近的上班族，这一点从他们身上各种各样的制服上就能看得出来。
　　秦力带着她进了屋，屋里果然几乎坐满了人。
　　但是环境还是挺干净的，尤其是装修，有一种农家院的感觉。
　　墙上还挂着假的辣椒玉米等装饰品，让人一进屋就有一种放松的感觉。
　　一个四十多岁的络腮胡子男人正站在柜台处忙活着，抬头看到秦力眼神一亮。
　　“秦力，好久不见你小子。”络腮胡子男人笑着道：“咋了？缺钱了？来兼职吗？”
　　秦力指了指旁边的唐舒寒，说道：“大胡子，你看我这样像来兼职吗？”
　　大胡子看向唐舒寒，眼神一亮，夸赞道：“这妮子长得真漂亮，你女朋友啊？”
　　“没，她在追我，我还没答应。”秦力脸不红心不跳的道。
　　唐舒寒：“......”
　　“信你一句都有鬼，选菜吧，看在这个美女的份上，今天我请你。”大胡子递给他一份菜单说道。
　　秦力哈哈一笑，然后一边询问唐舒寒一边把点好的菜单又放在了柜台上。
　　“大胡子，中辣，大份。”秦力说道。
　　虽然唐舒寒说能吃辣，但是他还是没点特辣的，中辣味道刚刚好。
　　“没问题，先去坐下吧。”大胡子一边忙着一边道。
　　秦力找了个靠窗的位置，唐舒寒坐下的时候，还在有些好奇的看着周围的环境。
　　“怎么样？这装修不错吧？”秦力看她有些好奇，问道。
　　唐舒寒点点头，说道：“闹中取静。”
　　“对，在这里吃饭的，大多数都是旁边办公楼上的白领，见惯了外面的高楼大厦，乍一进来都会有种放松身心的感觉。”秦力舒服的靠在椅子上说道。
　　“你以前在这里兼职？”唐舒寒又想到刚才大胡子的话问道。
　　秦力点点头，说道：“大二的时候我想买个电脑，没有钱，就在这兼职了一段时间。大胡子就是这的老板，这种装修风格就是当初我给他提的建议。”
　　“这里的冒菜味道相当不错，地道的川蜀冒菜，只不过当初环境差了点。你看，现在装修完附近的白领都喜欢中午来这里吃一顿，尤其是冬天。”
　　唐舒寒听到他说的，点了点头。
　　只不过她心里好奇，一边开着四百多万的跑车，一边却又要兼职才能买电脑，她有些搞不懂。
　　但是她并没有问出来，这涉及到秦力的家庭，她跟秦力的关系还没到那一步。
　　“来了来了。”
　　听到秦力的话，唐舒寒才回过神。
　　大胡子端着一个粗瓷的盆放在了两人的桌子上，里面是香味浓郁的冒菜。
　　后面跟着一个服务员，端着两碗米饭。
　　“尝尝手艺进步了没有。”大胡子拍着秦力的肩膀道。
　　“没问题。”秦力撕开一副一次性筷子递给唐舒寒道：“快尝尝。”
　　唐舒寒接过筷子，看到盆里香气扑鼻又带着一股辣味的冒菜，顿时食欲也上来了。
　　唐舒寒夹了一个丸子，放入口中，咬了一小口。
　　浓郁的肉香携带着一股辣味在她的口中绽放，辣味虽然浓郁，但并不刺激，反而跟香味融合在了一起，这让她眼前一亮。
　　秦力看她的表情就知道今天这顿饭吃的值了。
　　但还是故意问道：“怎么样？”
　　“还可以。”唐舒寒说道。
　　真是个傲娇的女人啊，明明吃的心花怒放，却还要端着架子。
　　不过秦力已经很满足了。
　　想要得到一个女人的心，就要先得到一个女人的胃。
　　额......好像有哪儿不对。
　　反正就那么个道理吧。


第14章 秦唐安保有限公司
　　秦力有点吃撑了，放下筷子满足的摸了摸肚子。
　　唐舒寒吃的比较少，可能还有些含蓄吧。
　　女生嘛，真实胃口永远是个谜。
　　又坐了一会儿，然后两人结账走人，毕竟下午还要上班。
　　结账的时候大胡子还真的没要钱，秦力也没勉强。
　　出了门，秦力替唐舒寒打开了副驾驶的门。
　　“你坐副驾驶。”唐舒寒说着自顾自的绕到了主驾驶的位置然后坐了进去。
　　秦力一愣，然后才想起来自己在来的路上跟她开的那个玩笑。
　　这是不甘心被包养？
　　这个女人有点意思啊。
　　秦力无所谓的坐进了副驾驶。
　　唐舒寒熟练地打火，启动，倒车。
　　可见她的经济条件允许她经常接触跑车。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　没想到吃个饭也能触发系统奖励，秦力顿时来了兴趣。
　　之前帮苏远音升级的时候触发了随机奖励，只是不知道这个随机抽奖和随机奖励是不是一样的。
　　只不过可别再奖励音符了好吗？
　　秦力看了看正专心开车的唐舒寒，默默地选择了‘是’。
　　‘启动随机抽奖大转盘，转盘所有奖励均随机生成’
　　‘转盘奖励已生成’
　　‘开始抽奖’
　　大转盘......秦力看着自己脑海中突然出现的五颜六色的转盘，上面的奖励十分丰富。
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一栋豪宅...”
　　“一支隐形队伍...”
　　......
　　奖励有大有小，看的秦力心驰神往。
　　大转盘开始启动，速度也由慢到快的转动了起来。
　　这么快的速度，秦力根本看不清上面的字，只能随机喊了个‘停’。
　　大转盘应声而停，上面的指针最终也落到了一个选项上面。
　　一支隐形队伍...
　　嘶...
　　虽然秦力不知道这奖励的到底是什么队伍，但他无疑抽到了个大奖。
　　而且绝对比一千万软妹币要值。
　　‘恭喜宿主抽中‘一支隐形队伍’，系统奖励：秦唐安保有限公司’
　　‘秦唐安保有限公司共有28名安保人员，安保人员对宿主绝对忠诚’
　　‘宿主相关信息已告知安保公司，请宿主自行对接’
　　送车送钱还送人，‘完美人生’系统恐怖如斯。
　　最重要的是，安保人员对秦力绝对忠诚，这才是系统最强悍的地方。
　　虽然秦力并不知道系统是怎么做到这一点的。
　　秦唐安保有限公司...
　　这个名字也有点东西哈。
　　难道是因为跟唐舒寒一起吃饭得到的奖励，所以才取了这个名字？
　　秦力拿出手机，微信上已经多出了一个请求添加好友的信息。
　　“秦唐安保有限公司总经理戚如玉”
　　安保公司的总经理居然是个女人？
　　秦力点击同意后，戚如玉很快发来了消息。
　　‘戚如玉：秦总，安保集团所有员工全体待命，请问有何吩咐？’
　　秦力一笑，这个安保公司总经理有点正经啊。
　　秦力点开她的头像，照片上是一个身穿迷彩服留着短发的英姿飒爽的女人，长相很是清秀，但是眼神十分锐利，不苟言笑。
　　秦力很调皮的回了个信息。
　　‘秦力：报数。’
　　戚如玉那边顿时安静了一会。
　　几分钟后发来了一个短视频。
　　秦力顺手点开。
　　只见短视频的拍摄地点是在一间宽阔的办公室内，然后镜头中央一队人排排站，队伍里有男有女，但无一例外的是站姿笔直，目光犀利。
　　视频中一个铿锵有力的女人声音响起：“全体都有，立正，报数！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　......
　　一直报到二十七，然后最开始的那个女生报了个二十八。
　　“人齐，全体待命！”
　　秦力看的满头黑线，他本想开个玩笑难为一下这个总经理，没想到他们还真的来了个报数。
　　因为秦力手机的声音一直开着，所以唐舒寒也听到了。
　　声音那么大听不到才怪，而且这个报数还持续了一分钟之久。
　　秦力看了看正一边开车一边好奇的往这边看的唐舒寒，尴尬的笑了笑说道：“我看别人军训呢。”
　　“无聊。”唐舒寒吐出两个字就懒得搭理他了。
　　秦力这才又拿起手机回消息。
　　‘秦力：来俩人暗中保护我的狗命，其他人......继续待命！’
　　‘戚如玉：收到！’
　　‘秦力：......’
　　没有幽默感！
　　秦力叹了口气，不过转念又一想，人家保镖要那么幽默也没用。
　　能力够了就行了！
　　秦力对他们的工作态度和精神面貌还是挺满意的。
　　于是他转了三十万给戚如玉。
　　‘秦力：见面礼，每人一万，你三万。’
　　‘戚如玉：谢谢秦总，秦总最帅！’
　　‘秦力：......’
　　原来这个一本正经的女保镖还会拍马屁！
　　果然钞能力无敌！
　　“舒寒，下午有什么工作安排？”秦力收起手机没话找话的道。
　　唐舒寒冷冷的瞥了他一眼。
　　秦力有些尴尬的咳嗽了两声，完犊子，偷塔没偷成。
　　“唐总，口误，口误。”秦力解释道。
　　“开会，你跟杨星韵认识一下公司各个部门的主管，再熟悉一下秘书的岗位职责。”唐舒寒一本正经的说道。
　　“哦。”秦力伸了个懒腰，听起来就很无聊的样子。
　　唐舒寒此时却有些疑惑地道：“我怎么感觉杨星韵有点听你的话呢？”
　　中午在办公室的时候她就有这种感觉，杨星韵的目光总是往秦力那边飘，而且秦力使了个眼色之后，杨星韵很听话的就走了。
　　当然唐舒寒还不知道，此时在杨星韵眼里，秦力已经成了她的表弟，而且是发誓要抱紧的大腿。
　　听秦力的话就是听唐舒寒的话。
　　所以，她不听话才怪呢？
　　而且秦力编出这个瞎话不就是想让她听话吗？
　　不过秦力肯定是不会承认的，先不说感情方面，单说在职场方面。
　　相同岗位的两个人，一个人对另一个拥有控制权，那这两个人肯定都会引起老板的反感。
　　“可能是她还没熟悉环境吧，在陌生的环境里对一个相对熟悉些的人有依赖感很正常。”秦力顺口答道。
　　唐舒寒点了点头，这个话题也就算揭过去了。
　　此时跑车又停在了一个人行横道前面，过马路的很多人向车里投来好奇的目光。
　　秦力不但没有像唐舒寒一样放下遮阳板，反而把自己那侧的车玻璃也放了下来，这样能看到他的人更多了。
　　唐舒寒看着坐在副驾驶上怡然自得的秦力，问道：“你不怕别人说你是小白脸？”
　　“我怕什么？”秦力脸皮很厚的说道：“被你这种美女包养，我心甘情愿。”
　　树不要皮，必死无疑。
　　人不要脸，天下无敌。
　　秦力绝对是唐舒寒这些年见过的脸皮最厚的人，没有之一。
　　所以，最后。
　　唐舒寒又默默地放下了自己这边的遮阳板。


第15章 其实我挺自卑
　　下午，一个非音直播的高层会议准时召开。
　　这个会议主要内容还是让秦力和杨星韵跟几个部门主管熟悉一下，方便开展以后的工作。
　　当然，虽然说是高层会议，秦力和杨星韵自然不能算是高层。
　　只是因为职位特殊而已。
　　此时，香城大厦15层，一间会议室内。
　　唐舒寒自然坐在会议桌最上首的位置，秦力和杨星韵坐在她的左右两边，然后后面是五个总监的位置。
　　虽然是高层会议，但是在座的总监，包括唐舒寒都是很年轻的。
　　毕竟是网络直播型企业，年轻人更容易紧随时代潮流。
　　所以，年龄最大的财务部总监也不过才三十岁出头。
　　其他的市场部总监，运营部总监，技术部总监，审核部总监，也都在26到30岁之间，可以说是年轻有为了。
　　会议开始，唐舒寒率先说道：“咱们非音直播虽然隶属于香城集团，但是独立的架构还不是特别完善，为了方便以后更好地开展工作，提高指令传达的效率，这几天我招了两个秘书。相信大家也都知道了，大家先认识一下吧。”
　　说完，唐舒寒看向了杨星韵。
　　杨星韵虽然被秦力忽悠的很惨，但是不可否认能从一群优秀的面试者中杀出重围，她的实力还是很强的。
　　此时，杨星韵就很好的领会了唐舒寒的意思，主动起身说道：“各位总监好，我叫杨星韵，很高兴以后能跟大家一起共事，我也会努力做好我的本职工作，当然以后如果工作中我有什么做的不好的也请大家多多指正，谢谢。”
　　啪啪！
　　各部门总监很给面子的鼓掌，毕竟杨星韵也是个美女了，虽然比起唐舒寒来略逊一筹，但唐舒寒这种毕竟还是极少数。
　　杨星韵坐下后，自然就轮到了秦力。
　　秦力清清嗓子，站了起来，首先露出了自己的招牌笑容。
　　说实话，如果不了解他的，真的会认为这是个帅气阳光单纯的大男孩，很容易给别人留下好感。
　　话说，当初唐舒寒不就是被他这副天真无邪的样子骗了吗？
　　所以才造成了‘同归于尽’的后果。
　　不过现在唐舒寒看到他这副笑容，心里只有冷笑。
　　骗子！
　　“大家好，我是秦力，我也很高兴能跟大家一起共事。
　　“大家不要看我长得好看，但是其实我挺自卑的。”
　　“所以如果以后大家觉得我有什么地方做的比较好了，希望大家多夸夸我。谢谢。”
　　“噗！”
　　运营部的总监陈硕是个胖子，此时刚好拿起桌上的矿泉水喝了起来。
　　但是听了秦力的话，实在是没忍住，结果吐的半张会议桌都是水。
　　其他总监也没忍住笑了起来。
　　神特么自卑！
　　没见过哪个自卑的脸皮这么厚。
　　唐舒寒也是一顿无语，自己那天晚上到底是有多瞎，才会觉得秦力阳光单纯？
　　“帅哥，想让我们夸你，有什么好处没有？”在场唯一一个女总监笑着调侃道。
　　秦力和杨星韵早就看过几个人的资料了，也早就有人跟他们介绍了。
　　所以秦力知道，这唯一一个女总监就是市场部总监，王燕。
　　“当然有，一会儿开完会我请大家喝奶茶，包邮到工位。”秦力笑着说道。
　　“爽快！”运营部总监陈硕擦干净桌子，笑着用了句香江话说道：“靓仔，我中意你。”
　　秦力也用香江口音回应道：“唔使，我净中意靓女！”
　　意思是：不要，我只喜欢美女。
　　这句话一出，会议室又是一阵爆笑。
　　之前非音直播的高层会议还从来没这么欢乐过。
　　唐舒寒也没想到秦力这么会活跃气氛，嘴角也弯起了一个微小的弧度。
　　一向自负的杨星韵此时内心居然有些仰慕秦力。
　　面对着一群公司的高层还能够谈笑风生。
　　这才是真正的自信。
　　原来他除了是个富二代，居然也这么优秀吗？
　　不过玩闹了一通，会议还是要继续。
　　唐舒寒示意大家安静后，又说了一些其他工作方面的事情。
　　秦力和杨星韵都很自觉地打开笔记本电脑，做起了会议记录。
　　这是秘书的职责之一。
　　散会前，秦力问了问他们喝什么奶茶，几个总监很积极的给了自己的答案。
　　在手机上下了单，奶茶到了之后，秦力提着奶茶挨个办公室晃悠了一下，又跟几个总监闲聊了一会儿。
　　差不多都是同龄人，也没什么代沟，东西南北瞎唠呗。
　　但是陈硕这个死胖子聊着聊着居然问秦力喜欢哪个日本明星。
　　秦力回了个北野武后，他就偃旗息鼓了。
　　her~tui！
　　秦力内心鄙夷，居然妄想白嫖小爷的学习资料，真是狗一样的东西。
　　东游西逛了一下午，秦力顺利打卡下班。
　　顺便以要回学校督促室友写作业为由，拒绝了杨星韵想跟他共进晚餐的想法。
　　他也没有再去缠着唐舒寒。
　　老驴拉磨，慢工才能出细活。
　　今天他跟唐舒寒吃了顿饭，已经有很大进步了，过犹不及。
　　过度的纠缠反而容易引起她的反感。
　　而且秦力也不想毫无尊严的追女孩子。
　　虽然秦力没有谈过恋爱，但绝对誓死不当舔狗。
　　男人太容易得到的就不会珍惜。
　　女人又何尝不是如此？
　　像张立帆那种不以为耻反以为荣的死舔狗，注定到死都是个备胎。
　　不！
　　备胎都算不上。
　　他最多就是个千斤顶。
　　女人换备胎的时候，用他顶一下。
　　所以秦力下班之后直接开车回了学校，而且还是把车停在了学校外面。
　　他在学生会混了三年，本身学校内认识他的人就挺多的。
　　万一开着豪车进校门被人认出来咋办？
　　要万一再遇见六七八九十个妹子跟他表白咋办？
　　他不答应伤了妹子的心咋办？
　　他答应了伤了唐舒寒的心又咋办？
　　唉！
　　秦力停好车，坐在驾驶室里叹了口气。
　　自己为唐舒寒真是付出了太多太多了。
　　终究还是自己一个人承受了这一切。


第16章 我贼拉爱秦力
　　津江大学，男生宿舍21栋，101。
　　秦力开门进了宿舍，发现三个人居然都在。
　　而且都很认真的趴在电脑桌前写着什么。
　　秦力好奇的走过去，结果发现三个人都是愁眉苦脸的。
　　而且每个人电脑上的文档里啥也没有，一片空白。
　　“玛德，你们撞鬼了？”秦力吐槽道。
　　“唉~难啊！”张立帆率先叹了口气。
　　李江也随着摇摇头，自言自语道：“太难了。”
　　杨铭倒是正常一点，但也正常的有限。
　　他只是回头看了秦力一眼，有气无力的说道：“力哥，你回来了？”
　　秦力：“......”
　　这仨儿子有毒吧？！
　　“晚上我请客，允许你们一人叫一个妹子，怎么样？”秦力说道。
　　没有想象中的一呼百应。
　　而且张立帆反而很羞怒的看着秦力说道：“老秦，你休想羞辱我。让我们带妹子去，最后还不是被你勾搭走。”
　　秦力顿时有种日了哈士奇的感觉。
　　这完全是现实版的狗咬吕洞宾。
　　农夫与蛇。
　　东郭先生与狼。
　　郭德刚与他的徒弟们。
　　“爱去不去，你们仨吃屎去吧。”秦力没好气的道。
　　此时李江又叹了口气，说道：“唉~难啊。”
　　秦力：“......”
　　这仨狗东西太不正常了。
　　秦力最终还是没压抑住自己的好奇心。
　　他决定以病情最轻的杨铭为突破口。
　　“铭子，跟哥说一说，你们是吃了什么东西才变成这样的？”秦力揽住杨铭的肩膀说道。
　　杨铭苦笑一声说道：“力哥，我们在写作业。”
　　秦力眉头一皱，好奇的道：“什么作业？”
　　“就是大学生就业指导的作业啊。”杨铭无奈的道。
　　大学生就业指导？
　　那不是杨雨薇交代自己要收集的作业吗？
　　就是写一下就业中遇到的问题。
　　这个，很难吗？
　　就算没就过业，编一个不就完了？
　　杨铭看出秦力的困惑，接着道：“我们在想怎么写这个作业才能引起杨老师的注意。”
　　听了杨铭的解释，秦力差点一口口水淹死自己。
　　他现在只想说两个字。
　　活该！
　　“你们这些骚狗。”秦力吐槽道：“活该骚死你们。”
　　“力哥，你没看班群吗？”杨铭说道：“班群里有同学问考研成功的是不是不用写这个作业，结果杨老师说都要写，而且她会挑几个写得好的，下节课会有特殊奖励。”
　　“大家现在都铆足了劲头写这个作业，尤其是咱们班的男生。”
　　“力哥，我知道你魅力大，但是我还是想试试。”
　　“所以你不要干扰我写作业。”
　　所以张立帆说自己勾搭妹子指的是杨雨薇？
　　特殊奖励？
　　希望杨雨薇一人奖励你们一巴掌，让你们清醒一下。
　　秦力看着愁眉苦脸的杨铭，没好气的道：“你特么不是有女朋友吗？”
　　“大哥，女人如衣服，我想买件新衣服换着穿。”杨铭恬不知耻的道。
　　秦力：“......”
　　秦力对这几个狗儿子实在无语了，干脆掏出了手机，打开了他们的企鹅班群。
　　翻了翻聊天记录，发现还真像杨铭说的那样。
　　不过杨雨薇的初衷肯定是让他们好好完成作业。
　　只不过因为杨雨薇太过迷人，结果这群牲口给过度解读了。
　　这要是换个谢顶的中年男老师，估计他们早就把作业忘到九霄云外去了。
　　秦力编辑了条消息发了上去。
　　‘秦力：让我看看大家作业写的怎么样了？’
　　‘付云海：空白。’
　　‘罗曙光：空白+1’
　　‘李晓龙：+2’
　　......
　　这群荷尔蒙分泌过剩的狗东西。
　　不过秦力看他们这又闷骚又难受的样，心里还是很欢快的。
　　所以他忍不住加了把火。
　　‘秦力：大家努力，前十位把作业发给我的同学，我会把杨老师的微信号推给他，杨老师朋友圈有生活照哦。’
　　‘付云海：马上完成。’
　　‘罗曙光：即将完成。’
　　‘李晓龙：谁能比我快？’
　　‘付云海：对，你是秒男。’
　　‘杨雨薇：？？？？’
　　‘杨雨薇：@秦力，求你善良。’
　　秦力发完消息，再抬头一看，自己宿舍的三个人都围了上来。
　　一个个眼神饥渴。
　　“力哥，可怜可怜弟弟，我长这么大还没见过杨老师这么漂亮的。”杨铭无耻的道。
　　“对，大佬，推给我，就让我先舔为敬吧。”张立帆很下流的道。
　　不过还是李江最直白。
　　“爸爸，我请你吃麻辣香锅。”
　　秦力鄙夷的看着三个室友，冷笑道：“看看你们没见过世面的样子。”
　　懒得搭理他们。
　　秦力拿起手机，又编辑了一条信息发到了群里。
　　‘秦力：既然杨老师不同意，那我就没办法咯。’
　　‘秦力：希望各位同学尽快私聊我把作业发过来，女同学们请自重，不要借机表白。’
　　‘付云海：脸呢？’
　　‘罗曙光：脸呢？’
　　‘李晓龙：脸呢？’
　　‘杨雨薇：脸呢？’
　　秦力挑挑眉头，然后在群里发了个大红包。
　　而且是口令红包。
　　‘付云海：我贼拉爱秦力！’
　　‘罗曙光：我贼拉爱秦力！’
　　‘李晓龙：我贼拉爱秦力！’
　　‘杨雨薇：我贼拉爱秦力！’
　　‘杨雨薇撤回了一条消息！’
　　......
　　钞能力真是太伟大了！
　　秦力得意的关上手机，看着几个怏怏不乐的狗东西。
　　招招手说道：“走，吃饭去。”
　　一通下来，几人被他整的毫无脾气，只能乖乖的跟着去了。
　　吃饭的地点还是食堂三楼。
　　三楼都是一些酒店类的商家入驻。
　　所以环境干净，菜比较丰富，而且味道也好。
　　就是价格比一层二层贵一点。
　　但是秦力就无所谓了。
　　本身他就不是一个抠门的人。
　　更何况现在作为一个日入十万的成功人士。
　　这点小钱，洒洒水啦！
　　不过吃饭的时候秦力也没闲着，打开手机看了看非音直播。
　　他的账户上整整五百万音符的余额。
　　苏远音现在没在直播。
　　但是秦力发现她的关注度已经有了二十几万了。
　　这对于一个没有后台没有工会，而且刚开播没两次的素人主播来说。
　　简直就是奇迹了。
　　看了看苏远音的级别，那天秦力帮她升到了34级。
　　今天一看，苏远音已经是35级了。
　　应该是开播的时候别人也给她刷了礼物。
　　不过，这对于秦力来说，可不是什么好事。
　　系统的任务是让他帮着苏远音升级。
　　别人帮她升级，自己是没有奖励的。
　　所以，秦力果断点了开播提醒。


第17章 爱情真让人疯狂
　　晚上，秦力和宿舍三人在英雄峡谷一起战斗到了深夜。
　　感觉很久没有痛快的玩一次了。
　　所以玩了几个小时游戏的秦力格外尽兴。
　　第二天，秦力醒来照旧签了到。
　　吃了早饭，然后按时起床出门上班。
　　今天倒是有课，有一节市场营销课，但是秦力并不打算去上。
　　不说跟老师的关系很好，就算只凭自身实力他也不会挂科。
　　所以只是发了个短信跟老师请了个假。
　　然后秦力驾驶着迈凯伦先是绕路去了趟加油站加了油。
　　最后才驾车抵达香城大厦停车场。
　　秦力停好车，刚下车就见一辆白色的保时捷开了进来。
　　秦力多看了两眼，然后转身迈步向保时捷的车位走了过去。
　　“早啊，唐总。”秦力笑嘻嘻的道。
　　没错，这辆保时捷里坐着的就是唐舒寒。
　　唐舒寒下了车淡淡的看他一眼，说道：“早。”
　　“这么美好的清晨，不要这么严肃嘛。”秦力挑挑眉毛说道。
　　“没心情。”唐舒寒锁好车门说道。
　　秦力好奇的问道：“有什么烦心事？”
　　唐舒寒看他一眼，犹豫了一下，然后才道：“你上去就知道了。”
　　卖关子？
　　好吧。
　　秦力跟着她一路来到15层。
　　刚来到15层就见到前台桌子上摆着一大束鲜红的玫瑰花。
　　前台小姐姐见唐舒寒走过来，指了指桌子上的玫瑰花有些犹豫的道。
　　“唐总，这个......”
　　唐舒寒只是瞥了一眼，便毫不犹豫的说道：“老规矩，扔了吧。”
　　“好，好的。”前台小姐姐点点头。
　　唐舒寒自顾自的先进去了。
　　秦力这下才知道唐舒寒为啥心情不好。
　　原来是自己的情敌在作怪。
　　“小姐姐，你好呀。”秦力走上前笑着跟前台打招呼道。
　　前台也微笑着道：“秦秘书，你好。”
　　秦力指了指玫瑰花，问道：“小姐姐，这谁送的啊？这么大胆，在公司表白。”
　　前台小姐姐有些疑惑地道：“秦秘书你不知道吗？哦对，你刚来可能还不太清楚。”
　　“那你给我解解惑呗，我挺好奇的。”秦力说道。
　　前台缩了缩脖子，说道：“其实大家都知道啦，几乎每天早晨都会有人送唐总玫瑰花。可是我不敢说。”
　　“好吧。”秦力也没为难她，只是临走时又嘱咐道：“那记得把它扔了吧，看着碍眼。”
　　“嗯嗯。”前台点点头。
　　秦力打完卡，没有去唐舒寒的办公室，反而直奔运营部的总监办公室而去。
　　到了地方，秦力敲了敲门。
　　“请进。”里面传来陈硕的声音。
　　陈硕来的还是挺早的。
　　秦力推门而进。
　　“老陈，问你个事。”秦力开诚布公的道。
　　“啥事？来，坐下说。”陈硕对秦力的感觉很好。
　　当然，除了秦力喜欢北野武这事令他郁闷了一下之外。
　　“我刚在前台看到一大束玫瑰花......”秦力坐下后说一半留一半的道。
　　陈硕还以为他问什么事呢。
　　“这个啊，咱们这一层谁不知道啊，不过你来的晚，可能还没听说。”陈硕不以为意的道。
　　秦力没想到他说的全是废话。
　　没好气的说道：“快说说，我好奇的很。”
　　“嘿嘿嘿。”陈硕没说话，只是看着他贱兮兮的笑了两声。
　　“中午我请客。”秦力很鄙视的道。
　　“痛快。”陈硕夸赞了他一句，这才说道：“香城大厦最核心业务知道是什么吗？”
　　“那还能不知道，影视呗。”秦力随口说道。
　　虽然现在香城集团的产业遍地开花，但最开始的乃至现在最核心的业务仍然是影视行业。
　　香城影视文化有限公司，在华夏是数一数二的影视公司。
　　“对，送花的就是香城影视的一个总监，就在21层。”
　　陈硕说道：“虽然都是总监，但是我可比他那种差多了，人家是真大佬。”
　　这个秦力也可以理解，毕竟非音直播才刚刚起步，跟香城影视根本不是一个重量级。
　　“之前唐总也是在21层上班，据说就是为了躲这事才主动来负责非音直播这块业务，只不过每天早晨的玫瑰花还是没躲过去。”
　　“还有，看在你请客的份上，我再奉送给你一个大秘密。”
　　秦力看着神秘兮兮的陈硕问道：“啥秘密？”
　　“香城集团的董事长姓什么？”陈硕眯着眼问道。
　　“唐啊......”秦力随口说完之后，这才好像意识到什么，“你是说......”
　　陈硕点点头，肯定了他的想法。
　　秦力有点回不过神。
　　掌舵香城集团的商业巨鳄唐秋国。
　　居然是唐舒寒她老爸？
　　自己好像一不小心睡了个超级白富美？
　　不过转念一想，秦力又迷糊了。
　　唐舒寒既然有这种背景为什么还东躲西藏的？
　　陈硕好像很理解他的疑惑，接着低声道：“据说追唐总的那个背景也不差，这下你该懂了吧？”
　　秦力恍然大悟。
　　原来不是唐舒寒懦弱。
　　而是自己的情敌更强。
　　而且这很可能还涉及到一次强强联合的商业联姻。
　　唐秋国很可能知道，甚至是支持这种联姻的。
　　所以才会纵容别人在自己的公司里纠缠自己的女儿。
　　不过，想通了一切之后。
　　秦力却是怒了。
　　因为他想到了第一次遇见唐舒寒的时候。
　　那时候他不知道，是什么让一个女人拼命买醉。
　　尤其是了解了唐舒寒性格格外的坚强之后。
　　他对于唐舒寒背后的故事才更加好奇。
　　不过，现在他好像已经开始了解了。
　　因为了解。
　　所以心疼。
　　因为心疼。
　　所以发怒。
　　唐秋国又如何？
　　再强大的力量又如何？
　　以后没有人可以再伤害她。
　　“老秦。”
　　陈硕的称呼也亲近了起来，可能是觉得跟秦力非常聊得来吧。
　　“我劝你别太冲动。”
　　“没有。”
　　回过神的秦力一副若无其事的样子。
　　“别装，你刚才的眼神看起来都想杀人了。”
　　刚刚陈硕看到秦力的眼神，他这才有些明白秦力为什么要打听这些。
　　因为爱情呗。
　　“爱情是自由的，但是关在了权力的笼子里。”陈硕很哲学的说道。
　　秦力无所谓的笑笑。
　　“那就打穿它。”
　　陈硕内心一震，虽然觉得秦力口气很大，但他还是很受触动。
　　这个世界缺少不屈服的人。
　　但也正因为缺少。
　　所以才更会获得别人的尊敬。
　　“虽然我觉得你在吹牛皮，但我还是佩服你。”陈硕叹口气说道。
　　秦力有些好笑的看了这个胖子一眼，问道：“要是我哪天真跟他对上，你帮谁？”
　　这个‘他’指的自然是秦力那个背景强大的情敌。
　　“他那么有钱，地位那么高，背景那么强......”
　　陈硕说到这，情绪有些激动的道：“所以我当然支持你，你虽然什么都没有，但是你帅啊！”
　　“而且一天是兄弟，一辈子是兄弟，我陈硕像是那么背信弃义的人吗？”
　　秦力这才满意的点点头。
　　然后放下了抵在陈硕喉咙处的中性笔。
　　“中午不见不散，走了。”
　　秦力说完，迈步走了出去。
　　陈硕看着空荡荡的办公室，轻笑一声，自言自语的感慨。
　　“爱情啊，真让人疯狂。”


第18章 乖巧听话杨秘书
　　秦力来到唐舒寒办公室外，敲了敲门。
　　“请进。”
　　秦力推门进来，只见唐舒寒正在和杨星韵说着什么。
　　“你去哪了？怎么一转眼人就没了？”唐舒寒看他一眼问道。
　　“哦，陈总监说找我有点事，我就去他那了。”秦力撒谎不脸红的道。
　　唐舒寒点点头，说道：“以后我办公室旁边那个办公室就是你们俩的了，还有我刚刚跟星韵说了一下这几天的日程安排，你们俩去沟通一下吧。”
　　于是秦力便和杨星韵去了旁边的办公室。
　　办公室还是挺大的，而且特别布置了两张办公桌。
　　秦力挑了个位置好的办公桌率先坐了下来。
　　杨星韵现在在秦力面前很乖巧，只是偶尔放电勾引一下他。
　　甚至看到秦力优秀和强势的一面之后。
　　她现在有些分不清自己是真的喜欢上秦力了。
　　还是只是单纯的想要嫁入豪门？
　　所以看到秦力的选择之后。
　　杨星韵很自觉地占据了剩下的那张办公桌。
　　“唐总下周一要出差一次，然后指派了我们两人随行。”杨星韵看着正四处打量的秦力说道。
　　今天周五，下周一就是大后天。
　　秦力一愣，然后问道：“去哪？”
　　“明珠市，非音直播在那边有一个大型的商业活动。”杨星韵回道：“不过之前拟定的是让市场部总监去的，不知道为什么唐总决定要自己去。”
　　还能因为什么？
　　秦力心里清楚。
　　这个女人再一次的选择了逃避。
　　而且这次是逃去了更远的明珠市。
　　秦力又是一阵心疼。
　　“还有什么其他事吗？”秦力有些烦躁的道。
　　杨星韵不知道他为什么突然就变得有些不耐烦了。
　　但很是乖巧的道：“还有就是一些需要处理的文件了......不过这些我可以搞定。”
　　说实话，虽然杨星韵内心依然还是那个自负，占有欲强的女人。
　　但是她现在在秦力面前一点脾气都不敢有。
　　甚至还处处想着怎么讨好秦力。
　　秦力也是毫不客气的点了点头。
　　反正他也没心思处理文件。
　　想了想，秦力拿出手机，打开了和戚如玉的对话框。
　　‘秦力：查一下每天给唐舒寒送花的是谁。’
　　‘秦力：我要他的所有资料！’
　　‘戚如玉：收到！’
　　不得不说，秦唐安保的工作能力非常强悍。
　　仅仅十几分钟，戚如玉就把一份文档就发到了他的微信上。
　　秦力点开资料看了起来。
　　花了将近半个小时才看完，秦力这才关掉文档。
　　看完之后，秦力再次编辑了一条信息。
　　‘秦力：想办法接近他，拿到他的把柄。’
　　‘戚如玉：收到！’
　　戚如玉作为手下，绝对是非常称职的。
　　不会问原因，更不会去跟自己的老板讨价还价。
　　秦力看完他的资料，很清楚自己现在和他还是有距离的。
　　虽然有系统的帮助，但是无论是资源还是背景，秦力现在都还没到可以和他硬碰硬的程度。
　　但是那不代表秦力就会忍气吞声。
　　更不代表他能够容忍别人伤害唐舒寒。
　　什么君子报仇十年不晚，都是狗屁。
　　唐舒寒能撑十年吗？
　　秦力清楚自己的优势，那就是秦唐安保。
　　所以他选择了动用秦唐安保的力量。
　　杨铭在这一点上对于秦力的看法还是很正确的。
　　他有仇，当场就要报。
　　-------
　　上午秦力又是划水而过，杨星韵则是一直没停下。
　　时间临近中午。
　　“一会儿跟我出去吃饭。”秦力看着她说道。
　　杨星韵听到他的话，问道：“我们俩吗？”
　　秦力知道她在想什么，但也只是淡淡的道：“还有陈硕。”
　　在杨星韵意识里，一直认为唐舒寒是秦力的表姐。
　　而秦力也不怕陈硕把他跟唐舒寒的关系透露出来。
　　一是陈硕能混到今天这个位置，肯定不是个大嘴巴。
　　另一个，就算陈硕说破了又能怎样？
　　想让杨星韵听话，他有的是办法。
　　“好。”杨星韵想说什么，但最后也只是听话的点了点头。
　　不知道为什么，越接触秦力，杨星韵觉得自己越卑微。
　　她的初衷虽然是勾引秦力，嫁入豪门，但并不想如此卑微。
　　可是慢慢地，在秦力面前，她脱口而出的却都是顺从的话。
　　她还记得，刚认识秦力的时候。
　　她还觉得秦力是个很简单很好控制的男生。
　　可现在，他看不懂秦力了。
　　她在秦力面前没有自信了，甚至开始习惯了讨好。
　　秦力当然不知道她在想什么。
　　他也没心思去猜杨星韵的想法。
　　到了吃午饭的时候，秦力本想叫着唐舒寒一起。
　　但是唐舒寒并不在办公室里，可能已经去了香城大厦的食堂了。
　　秦力请吃饭自然不会在公司食堂里。
　　香城大厦旁边便是北华商厦。
　　北华商厦七楼就有很多餐饮业的商家入驻。
　　所以几个人也不用跑太远。
　　秦力请两人吃了一顿西餐。
　　价格很贵。
　　贵的原因主要是陈硕，一个人光是西冷牛排就干掉了四块。
　　果然，胖是有原因的。
　　秦力跟杨星韵算是大开眼界了。
　　秦力决定以后只请这个死胖子吃自助。
　　还是最便宜的那种牛排自助。
　　不过陈硕自然没有透露出两人私下里聊的那些内容。
　　说的都是一些公司里的趣事。
　　只不过一顿饭吃完，陈硕看秦力跟杨星韵的眼神有些奇怪。
　　因为他看到杨星韵帮秦力倒饮料。
　　看到杨星韵帮秦力添菜。
　　吃完饭，杨星韵还帮秦力把餐巾叠了起来。
　　这？
　　杨星韵到底是谁的秘书来着？
　　陈硕有点迷。
　　所以吃完了回了公司，陈硕立刻把秦力拉到了一边。
　　偷偷地问道：“你小子，怎么办到的？”
　　秦力有些迷糊的道：“什么玩意怎么办到的？”
　　“杨星韵啊，才这么两天你怎么搞定她的？这也太快了吧？”陈硕百思不得其解的道。
　　秦力这才知道陈硕啥意思，随口说道：“可能是我的人格魅力吧。”
　　“her~tui！”
　　陈硕啐他一口，又说道：“别扯没用的，教我两招。”
　　秦力没好气的道：“你学那玩意儿干啥？”
　　陈硕：“？？？？”
　　我不需要吗？
　　我特么也是个男人好不好？
　　征服妹子也是我的本能好不好？
　　“快说，不说我跟你小子绝交了。”陈硕逼问道。
　　秦力拍拍他的肩膀说道：“杨星韵这个太复杂的，你学不会，不如我教你一招简单的。”
　　“简单的也行，不过要见效快的。”陈硕很容易满足的道。
　　“这样啊......”秦力压低声音说道：“只要你足够大，征服妹子只需要一晚。”
　　陈硕下意识的问道：“那要是不够大呢？”
　　秦力：“......”
　　秦力好像知道了什么。


第19章 小主播在明珠
　　下午秦力有事可做了，因为苏远音开直播了。
　　他终于又可以获得奖励了。
　　当然，秘书的相关工作还是杨星韵在做。
　　其实秦力真的没对杨星韵用什么手段。
　　但是秦力却可以大概的猜测出杨星韵的心理变化历程。
　　一开始在杨星韵眼里，秦力就是个单纯的有点傻气的大学生。
　　随时可以被她玩弄于股掌之中。
　　后面秦力伪装成富二代，让杨星韵有了嫁入豪门的野心。
　　尤其是秦力还假装成了唐舒寒的表弟。
　　这更加助长了杨星韵的野心。
　　只不过后面秦力却对她不冷不热，甚至连共进晚餐的机会都没给她。
　　这让她的自信心极为挫败。
　　所以慢慢地，她的勾引开始变成服从，讨好。
　　因为这时候的她觉得，自己只有服从讨好才会有机会。
　　野心越大，最后付出的也就越多。
　　其实秦力所猜测的八九不离十。
　　但是他唯一没有想到的是。
　　他自己确实足够优秀，也足够自信。
　　这种人格魅力已经让杨星韵有些无法自拔了。
　　喜欢，才是一个女人真正沉沦的开始。
　　不过秦力现在是不会想到这一点的，因为有些偏见从一开始就形成了。
　　拿出手机打开了苏远音的直播间。
　　因为‘超级神豪’的身份，所以秦力进入直播间的时候会有明显的提示。
　　直播间认识他的观众纷纷发起了弹幕。
　　‘大哥来了。’
　　‘大哥再次降临直播间。’
　　‘大哥这次也是来听歌的吗？’
　　苏远音也看到了，很开心的道：“欢迎力哥，力哥是来听歌的吗？”
　　‘力哥？不是触不可及吗？’
　　‘有内幕啊！’
　　‘主播已经沦陷了？’
　　‘我去，神豪下手就是快。’
　　因为秦力的昵称是‘触不可及’，苏远音这一个称呼，瞬间引起了观众的热议。
　　秦力编辑了一条弹幕，发了出去。
　　‘触不可及：听歌吧。’
　　‘大哥要听歌了。’
　　‘据说一首歌，价值百万，让我看看真假。’
　　‘小主播日入百万。’
　　秦力进来之前，直播间只有几万的热度，结果他进来了两分钟，直播间的热度直接到了二十万。
　　这是来看主播还是来看神豪的。
　　而且秦力还没刷礼物呢。
　　苏远音自然也看到了秦力的弹幕，很是自觉的放起了《沉默是金》的伴奏。
　　悠扬的伴奏响起。
　　“夜风凛凛”
　　“独回望旧事前尘”
　　“是以往的我充满怒愤”
　　“......”
　　秦力陶醉的听着，因为没有他没有戴耳机，所以杨星韵也都听到了。
　　“冥冥都早注定你富或贫”
　　“是错永不对真永是真”
　　“任你怎说安守我本分”
　　“始终相信，沉默是金”
　　好像唱的比上一次更好听了。
　　“这主播唱的挺好听的。”杨星韵突然说道。
　　“确实。”
　　秦力也这么感觉，所以露出了笑容。
　　杨星韵看见自己的话得到了他的肯定，内心居然感觉很满足。
　　然后才突然回过神来。
　　自己是不是太卑微了？
　　一曲终了，秦力要开始做点正事了。
　　‘好听。’
　　‘主播肯定偷偷练过。’
　　‘对，比第一次唱的好听多了。’
　　‘完了，其他女主播没机会了。’
　　秦力再次化身‘超级神豪’。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’×10
　　秦力一直续费了10个‘超级神豪’，一个二十万，10个就是两百万音符。
　　先刷个两百万。
　　‘我丢，这次两百万？’
　　‘真实版家里有矿？’
　　‘我想认他当爸爸。’
　　每续费一次‘超级神豪’，系统会返还十五万音符，所以返还了150万音符。
　　这些音符，秦力一次性的刷了星空旅行。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！”×300。
　　‘卧槽，300个星空旅行。’
　　‘难道星空旅行不是5000块钱一个吗？’
　　‘这尼玛当白菜送呢？’
　　‘通过计算，两百万清仓。’
　　‘一首歌两百万了。’
　　‘主播已升值。’
　　“谢谢力哥，力哥你刷的太多啦。”
　　虽然有上次的经验，但是苏远音又一次的面对两百万的轰炸，还是震惊的无以复加。
　　这是两百万，一个普通人一辈子都不一定能赚到的数字。
　　而自己只是唱了一首歌就到手了？
　　当然她肯定得不到两百万，这些都是要经过非音直播平台分成的。
　　“力哥，我可以请你吃饭吗？”苏远音实在是不知道该怎么面对这份厚礼了。
　　‘噗！主播你觉得一顿饭值两百万？’
　　‘大哥表示要在被子里吃。’
　　‘主播在哪个城市啊？’
　　苏远音看着弹幕，然后道：“我在明珠市啦，随时欢迎力哥。”
　　秦力听到这挑了挑眉毛，他周一就要去明珠了。
　　因为唐舒寒要出差。
　　‘触不可及：很诚恳的说，周一要去明珠出差。’
　　‘大哥牛哔！’
　　‘仿佛看到一段奸情正在萌芽。’
　　‘主播，洗洗干净吧。’
　　“真的啊！”苏远音惊喜的道：“力哥，那我等你过来，你过来了联系我哦。”
　　‘触不可及：好的。’
　　‘求你们做个人吧。’
　　‘在线约炮？’
　　‘约炮石锤。’
　　秦力此时伸了个懒腰，没想到正看到杨星韵看着自己。
　　“看什么呢？”秦力问道。
　　“我...我，你去明珠有约会？”杨星韵磕磕巴巴的问道。
　　杨星韵明显全程听着呢，那个主播一口一个‘力哥’，她想不多想都难。
　　秦力看她小心翼翼的样子，说实话很有满足感。
　　男人的虚荣心充分得到了满足。
　　像杨星韵这种要姿色有姿色，要能力有能力。
　　而且还是个颇为自负有心计的女生。
　　能让这样的女生服服帖帖的。
　　也只有自己这种更为优秀的男人可以办到了吧。
　　秦力内心不要脸的想着。
　　不过他没带耳机，自然就是不怕杨星韵听到。
　　“嗯，跟小主播吃个饭。”秦力回应道。
　　“秦力......”
　　“干嘛？”秦力看着她道。
　　“下了班你，你能不能送我回学校？”杨星韵脸色有些红润的道。
　　“不能。”秦力想都没想的道。
　　“哦。”
　　杨星韵内心灰白一片。
　　因为她意识到。
　　自己真的喜欢上秦力了。


第20章 可以实现小目标？
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到40级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：水语花城顶层豪宅，购房手续已暂存于水语花城售楼处，请宿主携身份证自取。’
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到50级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：五张狂欢购福利卡，额度一百万，限定时间：一小时。消费后使用该卡可获得消费现金多倍返现，倍数在1~100之间随机选取。’
　　秦力刷了两百万，也才刚刚将苏远音的级别提升到了51级。
　　从35级升到51级，秦力只获得了两次系统奖励。
　　上次刷了一百万也是获得了两次奖励，果然越往后越难了。
　　不过秦力已经十分满足了。
　　水语花城，那是津江市有名的高档小区了，而且紧邻人民公园，环境优美。
　　更何况还是顶层豪宅。
　　最最重要的是，水语花城距离香城大厦并不远，开车也就十几分钟就到了。
　　还有不到两个月，秦力就要毕业了，这栋房子来的很及时。
　　而且还有狂欢购福利卡，如果一小时内消费满了一百万，再运气爆炸抽中个100的系数的话，那就是直接返现一个亿？
　　瞬间实现小目标？
　　就算是运气差抽了个1倍返现，那也是相当于白买了一百万的东西啊。
　　更何况这样的福利卡，系统一次性给了五张！
　　别人购物花钱，他购物是赚钱。
　　完全是豪横的不行好吗？
　　秦力内心激荡，恨不得现在就出门买买买。
　　上次系统奖励了五百万现金，奖励给秦唐安保三十万，再加上这两天签到的钱。
　　他的卡上还是有着五百万左右的。
　　所以完全够花。
　　房子周末找时间再看，但是这个购物卡他已经迫不及待了。
　　看了看手机，苏远音正跟其他观众聊着天呢。
　　而聊天的内容就是，秦力去了明珠市该请他吃什么？
　　‘主播，请大哥喝奶吧。’
　　‘我觉得大哥爱吃馒头。’
　　‘胡说，大哥明明爱吃鲍鱼。’
　　秦力看着这弹幕，有些傻眼。
　　这群骚东西，真的是太骚了。
　　......说的自己都心动了。
　　‘触不可及：下次再来听歌，先撤了。’
　　‘触不可及：另外说一句，你们太骚了。’
　　‘触不可及：拜拜。’
　　‘哈哈，大哥夸我了。’
　　‘楼上的你还要不要脸？’
　　‘骚是夸你？’
　　“好的力哥，你先忙，下次见。”苏远音很温柔的道。
　　秦力笑笑，退出了直播间。
　　至于剩下的三百万音符，留着以后刷呗！
　　适可而止才会时刻有惊喜。
　　今天的惊喜已经够了。
　　秦力收起手机，看着正忙得不可开交的杨星韵。
　　内心稍微有了点愧疚感。
　　毕竟杨星韵现在是一个人干了两个人的活。
　　所以，秦力干咳了两声。
　　“咳咳，星韵。”
　　“啊？”
　　杨星韵听到他叫自己还有些没回过神来。
　　因为秦力这次叫的太亲密了。
　　毕竟之前秦力都是叫她的全名，要不就是杨秘书。
　　有时候还会叫她老杨......
　　“晚上我送你回学校。”秦力看着她说道。
　　杨星韵听他这么说，脸顿时就红润了起来。
　　一时间居然有些害羞。
　　秦力见她没回应，疑惑的道：“怎么？不用我送了？”
　　“不，我用！”
　　杨星韵见他有反悔的趋势，急忙开口。
　　开口后又觉得自己太不矜持了。
　　所以脸更红了。
　　秦力看她脸色羞红，一副任君采撷的样子。
　　心里却想着这女人的演技可以啊。
　　这要是换个人勾引，早就成了。
　　不过谁让你遇见了本道长呢。
　　在他的心里，杨星韵做的一切都是为了嫁入豪门，抱上大腿。
　　他也根本没想过会跟杨星韵有什么感情纠葛。
　　无非是大家萍水相逢，你骗我一下，我再骗你一下而已。
　　“你接着做吧，我去陈硕那逛逛。”秦力看到离下班还有段时间，起身道。
　　“嗯嗯好，下班了我去找你。”杨星韵很是开心的道。
　　秦力看她对自己的命令甘之若饴的样子，居然有点没回过神来。
　　我是在欺负你啊！
　　你怎么能一副享受的样子呢？
　　就算你想嫁给我，就算你想讨好我。
　　拜托你也不要这么享受好不好？
　　你不是占有欲强吗？
　　你不是自负吗？
　　你这么享受，真的是让我......
　　太有征服感了！！！
　　秦力趁着还没迷失在杨星韵的讨好中，赶紧出了办公室。
　　深呼吸了两下，然后自言自语的骂道。
　　“女人都特么是魔鬼，还好我跑得快。”
　　在陈硕办公室里，秦力又跟他唠了一会儿。
　　然后成功打卡下班。
　　秦力突然觉得自己有点像混子，觉得自己愧对香城集团给自己的工资了。
　　这上班，一点都不累嘛！
　　工作有杨星韵给自己做。
　　唠嗑找陈硕，陈硕不在还可以找其他总监。
　　闲着没事再去调戏调戏傲娇总裁。
　　这样的生活真是太空虚了。
　　不过我喜欢。
　　下班后，秦力的副驾驶上多了一个人。
　　这个人自然就是杨星韵。
　　秦力一边开着车，一边用余光看着有些雀跃的杨星韵。
　　杨星韵也发现秦力的目光了，顿时又变的老实了。
　　“你，你看我干嘛？”
　　“没有啊，对了老杨，我问你个问题，你大学是不是学表演的？”秦力好奇的问道。
　　杨星韵听他又叫自己老杨，有些想揍他，但也就是内心小小的想一下。
　　最后还是诚实的道：“不是啊，我是学经济学的。”
　　“哦。”
　　秦力内心疑惑，难道她的演技是天生的？
　　杨星韵跟秦力不是一个大学，杨星韵是津江金融大学的。
　　津江金融大学在经济管理方面，在整个华夏都是数一数二的。
　　好多国内的金融界的精英都是毕业于这所大学。
　　所以，能够在津江金融大学读经济学，说明杨星韵的实力确实很强悍。
　　秦力觉得，要是自己不祸害杨星韵的话。
　　她就算在非音直播当个秘书，以后肯定也会飞黄腾达，甚至走上香城集团的高管岗位。
　　呸！
　　我那怎么能叫祸害？
　　我就是知道她实力强悍，所以才把工作都交给她。
　　那是磨砺！
　　秦力在心里为自己辩解，然后心理负担顿时一扫而空。
　　自己真是太伟大了。
　　牺牲我自己，成全杨星韵。
　　嗯，以后这种好事，我还是要坚持做下去的。


第21章 强悍的杨秘书
　　津江金融大学要比津江大学离香城大厦更远一些。
　　四十分钟后，秦力顺利抵达津江金融大学。
　　不过这次他没有把跑车停在外面。
　　而是直接一路来到了杨星韵她们宿舍楼下。
　　“秦力，谢谢你送我回来。”杨星韵愉悦的道。
　　“没事，回去歇着吧。”秦力说道。
　　“嗯嗯。”杨星韵点点头，然后推开车门下车。
　　不过这样一辆看起来就价格不菲的豪车停在女生宿舍门前。
　　早就吸引了很多人的围观。
　　现在杨星韵一下车，更是有人私下里议论纷纷。
　　不过秦力是不会在乎那些的。
　　而且杨星韵也不在乎。
　　她也就在秦力面前像个小白兔。
　　在学校里，她就是只高傲的孔雀。
　　孔雀会在乎野鸡对她的看法吗？
　　根本不会！
　　不过还是有些野鸡胆子比较大的。
　　此时一个恰好从宿舍出来的女生就看到了杨星韵下车的一幕。
　　“原来是星韵你啊，我就说嘛，咱们这栋宿舍也就你能傍上大款了，我们可不配。”女生阴阳怪气的嘲讽道。
　　两人明显是不对头。
　　已经想走的秦力看到这一幕，反而不着急走了。
　　有好戏看了。
　　杨星韵看着她阴阳怪气的样子，只是淡淡的道：“李佳玉，就凭你，你确实不配。”
　　叫李佳玉的女生顿时就怒了。
　　“杨星韵，光天化日傍大款，你不以为耻反以为荣，还真是不知廉耻。”
　　杨星韵也不着急走，她本身就不是个善茬，怎么会临阵逃脱。
　　秦力第一次见到她就知道这一点了。
　　“你嫉妒别人的样子真的挺丑的。”
　　杨星韵很是高傲的看着她，仿佛从来没拿她当过自己的对手。
　　噗嗤！
　　秦力在旁边偷笑。
　　看到杨星韵说她丑，李佳玉更是火冒三丈。
　　“你漂亮，再漂亮也就是个婊子。”
　　她已经开始像泼妇骂街了。
　　秦力撇撇嘴，大学生骂街，怎么一点技术含量都没有。
　　好歹加个之乎者也才像话嘛！
　　不过真是太精彩了。
　　咦？忘了买瓜子了。
　　杨星韵眼神微眯，被别人这么骂，她的火气也上来了。
　　泥人都有三分火气，更何况一向自视甚高的她。
　　“李佳玉，你知道我为什么一直容忍你吗？”
　　“因为我觉得你很可怜，但是现在我很想跟你说......
　　“你长得不如我，身材不如我，学习不如我，处处都比不上我。”
　　“就连你的男朋友董鹏都瞒着你私下里追我。”
　　“不过你放心。”
　　“我看不上他。”
　　啪切宫！
　　这是虾仁猪心啊！
　　老杨真是太强了！
　　秦力看的热血沸腾。
　　秦力看到在自己面前服服帖帖的老杨居然实际战斗力这么强，忍不住在内心为她呐喊加油。
　　李佳玉被她说的目瞪口呆。
　　她还真的不知道自己的男朋友居然背着自己去追杨星韵。
　　不过男朋友可以随便分，但是今天的场子必须找回来。
　　这么丢脸的事被揭出来，她已经有些火遮眼了。
　　“你，你，你还不是为了钱就脱了裤子让人草，我再不如你，我也知道什么叫要脸。”
　　噗嗤！
　　别误会，这不是秦力笑的，而是其他围观的人笑的。
　　两个女生吵架这种大戏自然少不了围观者。
　　更何况还是在宿舍门口这种人流量很大的地方。
　　不过围观者都觉得杨星韵会赢。
　　毕竟李佳玉已经化身泼妇，口不择言了。
　　“呵！”
　　杨星宇冷笑一声，然后迈步来到了秦力的车前。
　　秦力还没搞清楚状况，就听杨星韵接着说道。
　　“这辆车价值四百多万，你就算卖也卖不到这个价格吧？！”
　　“而且你看清楚，这位就是我傍的大款......”
　　杨星韵指着坐在驾驶室里的秦力说道。
　　“他比你男朋友高，比你男朋友帅，更比你男朋友有钱。”
　　说到这，趾高气昂的杨星韵两颊突然有点红润。
　　但她还是继续说道：“所以我就喜欢脱了裤子让他草，你管的着吗？”
　　轰！
　　围观的人群顿时炸开了锅。
　　这种场面实在是太低俗，太刺激了。
　　甚至有男生怀疑，下一步是不是就是两人开始贴身肉搏了。
　　然后衣服一件一件被撕烂......想想真是让人脸红。
　　此时的秦力：“......”
　　不过围观的人明显高估了李佳玉的战斗力。
　　杨星韵所说的每一句话都深深地插在她心上。
　　她的心态已经崩溃了。
　　所以她转身跑回了宿舍，找个地方哭去了。
　　杨星韵完胜！！！
　　围观的人甚至还有给杨星韵叫好的。
　　秦力都有点被她镇住了，喃喃的不知道说点啥好。
　　吵架结束，杨星韵仿佛又恢复成了秦力面前的小白兔。
　　“秦力，我，我没有吓到你吧？”
　　秦力咽了口唾沫，很诚实的说道：“你有。”
　　杨星韵也有些后悔，刚才自己确实是被气到了才口不择言的。
　　要是因此被秦力反感了怎么办？
　　她有些慌。
　　“不过你表现的很好，我很欣赏你。”秦力接着说道。
　　真是太牛逼了！
　　尤其是最后那句话，秦力听的都快心动了。
　　秦力虽然一直知道杨星韵不好惹，但是真正见识到之后才知道自己低估她了。
　　他现在很想像陈硕一样问问自己。
　　自己到底是怎么把杨星韵变得那么乖的？
　　杨星韵听秦力这么说，这才松了一口气，但是还是解释道：“我平时不这样的。”
　　“嗯，我知道。”秦力点点头道：“所以我要奖励你。”
　　“奖励我什么？”杨星韵有些不明所以的道。
　　不被秦力反感她就烧高香了，居然还有奖励？
　　“上去换身衣服，下来陪我逛街去。”秦力说道。
　　看了这么一场大戏，他的精神头都起来了。
　　刚好去试试购物卡。
　　因为上班，杨星韵穿的是职业装。
　　女式西装，职业裙，黑丝袜。
　　这个不太适合逛街。
　　“好，我马上去换。”
　　杨星韵想都没想就答应了。
　　然后快步向宿舍内走去。
　　仅仅花了十几分钟时间，杨星韵就下来了。
　　可能是怕秦力等太久，她只把职业装换了。
　　换成了浅蓝色的卫衣，牛仔裙。
　　连丝袜都没脱。
　　兴高采烈的提着小包包上了车。
　　“走吧，我们去哪？”
　　秦力以前没太注意，可能是刚刚被杨星韵骂醒了。
　　此时再看，居然发现她身材真的还挺不错。
　　尤其是双腿，修长笔直。
　　“先去吃饭，然后去津江国贸商厦。”秦力发动车子说道。
　　津江国贸商厦是津江著名的高端百货商厦。
　　许多大牌的商品都能在那买到。
　　毕竟要用狂欢购物卡，当然是一小时内一次性花掉一百万才划算，这样返现的更多。
　　不然去小吃街逛街？
　　吃死秦力也花不光一百万啊。


第22章 佛缘双椒鱼
　　秦力开车从津江金融大学出来，看了看周围的环境。
　　“附近有什么好吃的吗？”秦力问道。
　　杨星韵想了一下，说道：“你喜欢吃鱼吗？如果喜欢吃鱼的话这边有一家双椒鱼挺好吃的。”
　　“那就双椒鱼吧，你指路。”秦力很干脆的道。
　　“好。”杨星韵答应道。
　　杨星韵所说的店就在离津江金融大学侧门不远的地方。
　　所以两个人只花了几分钟就到了。
　　“佛缘双椒鱼。”
　　秦力看看这个店名，差点乐出声来。
　　杨星韵看他表情不对劲，纳闷的道：“怎么了？”
　　秦力就指着这店铺的牌匾说道：“这家店有点东西啊，天天杀鱼还信佛？”
　　杨星韵听他这么说，也是噗嗤一乐。
　　她在这里吃了好多次，还从来没想过这个问题。
　　“你的思维总是那么怪异。”杨星韵娇嗔道。
　　“谢谢夸奖。”秦力哈哈一笑。
　　还真当这是在夸你了？
　　“脸皮厚。”
　　杨星韵声音很低，她已经习惯了在秦力面前卑微了，就连开玩笑都不太敢。
　　但是心里却感觉这样挺甜蜜的。
　　有种成了小女人的幸福感。
　　“走吧，进去，品尝一下有佛性的鱼。”秦力再次调侃道。
　　杨星韵点头，甜甜一笑。
　　两人进到店内，发现生意还不错。
　　一个拿着菜单的小姑娘上来招呼他们坐下。
　　“哥哥姐姐吃双椒鱼吗？”小姑娘问道。
　　“当然，有什么鱼啊？”秦力问道。
　　“有花鲢和白鲢，花鲢38一斤，白鲢28一斤，你想吃哪种？”
　　花鲢和白鲢虽然都被称之为鲢鱼，但白鲢和花鲢的区别还是蛮大的，不但外形颜色不一样，肉质也是大有不同。
　　花鲢的肉质更鲜美一些。
　　所以秦力毫不犹豫的点了花鲢。
　　“先来三斤花鲢，中辣的，再来一个果盘，一瓶绿茶，常温的。”秦力点完，又看向杨星韵，问道：“老杨，你喝什么？”
　　听到他叫自己老杨，杨星韵心里又在偷偷地暴揍秦力了。
　　揍完才说道：“我要橙汁吧。”
　　秦力又加了一点蔬菜。
　　小姑娘点点头，然后就拿着菜单去后厨了。
　　双椒鱼，顾名思义，主要的调料就是辣椒和麻椒。
　　然后吃法跟火锅类似，只不过鱼肉是经过处理已经加入到里面去的。
　　锅端上来的时候，上面飘着一层绿色的麻椒和红色的辣椒。
　　红绿相间，再加上浓郁的香味。
　　秦力顿时食欲大振。
　　杨星韵率先挑了一块比较嫩的鱼肉放到了秦力碟子里。
　　秦力看她一眼，夸赞道：“你真是越来越乖了。”
　　杨星韵脸红了一下，说道：“快，尝一下味道怎么样。”
　　秦力就夹着放到了嘴里。
　　香，辣，麻。
　　鱼肉特有的鲜香，加上麻辣汤汁的味道。
　　总结起来就是一个字，爽！
　　“嗯~味道不错。”秦力挑挑眉毛说道。
　　杨星韵这才放下心来，她还真怕秦力适应不了这个麻辣的味道。
　　津江的四月份，天气还没有彻底热起来。
　　傍晚还是有些凉的。
　　但是一顿双椒鱼吃完，两人都出了一些汗。
　　整个人身体暖洋洋的。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　刚放下筷子，脑海中就传来了电子音的声音，秦力一愣。
　　这也有奖励吗？
　　这顿双椒鱼确实很好吃。
　　他只是奇怪，系统居然把杨星韵也评为了极品美女。
　　其实他这是对杨星韵的客观偏见导致的。
　　杨星韵本身就是校花级别的美女了。
　　只不过只比唐舒寒略逊一筹而已。
　　秦力默默的选了个“是”。
　　大转盘再次出现在了脑海中。
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“香城集团股份...”
　　“一条商业信息...”
　　......
　　这次的大转盘跟上次有点不同，但是丝毫不影响秦力眼馋。
　　大转盘开始转动，然后秦力随即喊了个“停”。
　　‘恭喜宿主获得：香城集团30%的股份，相关资料已邮寄到宿主宿舍，宿主已成为香城集团第二大股东！’
　　咕咚！
　　秦力目瞪口呆的咽了口口水。
　　因为这份礼实在是太大了。
　　现在香城集团的估值有三百亿左右，30%的股份就是接近百亿的资产。
　　就在自己还想着用购物卡实现小目标的时候。
　　系统直接给了一百个小目标？
　　“系统提示：所有股份均通过正常途径收购，宿主可放心持有！但所有股份目前宿主不具有出售权，此次奖励是系统为宿主准备的布局资金，出售权开启时间另行通知。”
　　看着这条怪异的提示，秦力有些迷。
　　不具有出售权，也就是说虽然股份确实是他的，但是没办法套现。
　　布局资金？
　　恐怕是泡妞资金吧？！
　　这应该是系统为自己准备的追求唐舒寒的本钱之一。
　　但是又怕他提前套现，所以才这样设置。
　　系统真是太贴心了。
　　这一手抬的，完美！
　　本来秦力的实力跟香城集团董事长唐秋国差的不是一星半点。
　　然而系统的这一个操作，瞬间把他推到了可以和唐秋国平等对话的位置上了。
　　不能出售就不能出售，反正秦力目前也不缺钱。
　　“你怎么了？发什么呆啊？”杨星韵看到秦力发呆问道。
　　秦力听到她的声音，这才回过神来。
　　但是脸上的开心却是掩饰不住。
　　对面这个自己一直把她当成拜金女的女人，居然是自己的福星！
　　一百亿啊，就算一辈子不能出售，那自己的身价也至少是一百亿了。
　　所以秦力美滋滋的看着杨星韵道：“今晚不要给我面子，一会儿你想买什么买什么。”
　　“啊？”杨星韵不知道他为什么这么说。
　　“这是命令！”秦力略显霸气的道。
　　“哦。”杨星韵乖巧的点头，又补充道：“我其实没什么想买的。”
　　“逛着逛着就有了。”秦力笑嘻嘻的摸了摸她的头，说道：“乖，听爸爸的话。”
　　杨星韵没想到突然来了个摸头杀，脸色顿时就红润了起来。
　　又听到他的话，小小的白了他一眼，然后很听话的点了点头。
　　只不过心里在想，他愿意给我花钱，是不是说明......
　　他也开始喜欢我了呢？
　　吃饱喝足，结了账。
　　两个人花了150块钱，价格不算贵，秦力很爽快的付了账。
　　然后秦力开车带着杨星韵直奔国贸大厦。


第23章 购物也能赚钱
　　此时正在家吃饭的唐秋国电话突然响了起来。
　　“喂。”
　　“什么？有人大肆收购股份？”
　　“你确定吗？”
　　“查一查是谁在恶意收购股份。”
　　唐秋国挂了电话，然后看向了餐桌上正默默吃饭的唐舒寒。
　　他持有香城集团41%的股份。
　　而唐秋寒持有香城集团10%的股份。
　　父女两人的股份加起来是具有控股权的。
　　所以他并不担心董事长的位置不保。
　　但是他担心这次董事会的变化会影响到公司的发展。
　　不过看了一眼一句话不说的唐舒寒，他只能默默的叹了口气。
　　自从自己逼着她相亲之后，父女俩的感情越来越差了。
　　另一边。
　　秦力带着杨星韵顺利到达了国贸大厦。
　　国贸大厦晚上九点关门，现在还早得很，两人可以随意的逛。
　　秦力先带着杨星韵来到了路易威登专卖店里。
　　以前的秦力是没有钱来逛这种高奢店的。
　　几天前的他也只是个普普通通的农村大学生。
　　就连学费都是靠奖学金交的。
　　但是现在一切都不同了。
　　他不但要来逛，而且还要在一小时内花光一百万。
　　命运，真是个神奇的东西。
　　两个人先来到了路易威登的珠宝区。
　　“看看，有什么喜欢的吗？”秦力微笑着对杨星韵道。
　　杨星韵站在柜台前，看了看手链。
　　“您好女士，这是我们的Idylle Blossom系列的手链，材质是18K白金的，上面镶嵌有两颗0.08克拉FG-WS钻石，标志性的LV字母结合Idylle Blossom花卉，体现出了我们路易威登女郎自由不羁的精神。”
　　导购小姐看杨星韵正在看着这款手链，忙上前介绍，介绍完接着道：“女士，您喜欢的话，可以试戴一下。”
　　“试一下吧。”秦力笑着道。
　　“好的先生。”
　　导购小姐倒是没有带着有色眼镜看人，听了秦力的话把这款手链取了出来。
　　“还是不要了，太贵啦！”杨星韵低声的跟秦力说道。
　　杨星韵以前倒是跟朋友逛过国贸大厦，但是以她的经济水平，自然也是买不起这种奢侈品的。
　　所以听说真的要试戴，她也有些犹豫。
　　她虽然一开始的目的确实是想嫁入豪门。
　　但是现在她又不想让秦力觉得她是因为钱才喜欢他的。
　　女人，真是矛盾。
　　“以后你再乖一点就行了。”秦力也是低声跟她说道。
　　杨星韵：“......”
　　秦力就是个大混蛋！
　　自己还不够乖嘛？
　　自己在父母面前都没这么乖过。
　　看着导购已经取出了手链，杨星韵也只好戴上了。
　　杨星韵的肤色比较白皙，戴上这款白金的手链之后确实是很漂亮。
　　她自己也觉得很漂亮。
　　不过因为她手腕很细，所以手链有些大。
　　“女士，手链长度是可调节的。”导购员适时的道。
　　秦力看了看手链价格，55000。
　　然后拿出了自己的银行卡。
　　“调节一下，包起来吧！”
　　必须得加快速度了，将近十分钟才买了一条手链。
　　“啊？这就买了？”杨星韵有些迷的道，毕竟是五万多呢。
　　“不然呢？”秦力反问，然后道：“我们再看看其他的。”
　　导购员没想到秦力这么痛快，态度更加热情了。
　　“好的先生，您看看还有什么喜欢的。”
　　秦力在珠宝区又看了看，指着一个手镯。
　　“这个手镯也不错，过来，试一下。”
　　他看中的这个手镯确实很漂亮，也是白金材质的。
　　上面的钻石比刚刚的手链上的钻石更大更漂亮。
　　但主要秦力还是相中了它的价格。
　　182000！
　　杨星韵还在想手链的事，没想到他又叫自己去试手镯。
　　杨星韵听话的试了一下，这个也很漂亮。
　　最重要的是这个戴着就有一种奢华感。
　　“先生，女士，这是我们的DIAMOND BLOSSOM 手镯......”导购员刚想介绍。
　　秦力冲她‘嘘’了一声，然后笑着道：“好看就行了，包起来！我赶时间。”
　　导购员：“......”
　　杨星韵：“我有那个手链就够了，这个也太贵了。”
　　“换着戴嘛！”秦力理所当然的道。
　　接下来，杨星韵又看了看项链，选了个好看的，秦力果断刷卡。
　　这几个饰品杨星韵确实是很喜欢。
　　尤其是那个18万多的手镯她最喜欢。
　　不是因为贵。
　　而是因为那是秦力帮她挑的。
　　意义更加重一些。
　　但是回过神来，杨星韵心底算了一下。
　　这几个珠宝饰品加起来居然到了350000。
　　这也太多了！
　　“差不多了，我们去看一下包包吧。”秦力说道。
　　“好的先生，请跟我来。”导购员积极地带路。
　　她没想到自己居然遇到了个大客户。
　　而且是如此痛快的大客户。
　　杨星韵偷偷地拉了拉秦力的衣角，低声道：“秦力，我们逛逛别的去吧，这些已经花了很多了......你是想包养我吗？”
　　“这些就够包养你了吗？”秦力调侃着道。
　　杨星韵点点头，然后又补充了一句：“还富裕了。”
　　噗！
　　秦力差点笑出声来。
　　他没想到杨星韵还有这么可爱的一面。
　　但是这也让秦力对她的印象变好了许多。
　　至少杨星韵懂得知足。
　　跟那些吸血鬼一般的拜金女不一样。
　　虽然有杨星韵劝阻，但是秦力怎么会善罢甘休。
　　他表面上是花钱，但是实际上是要挣钱的。
　　所以他还是带着杨星韵逛了逛路易威登的皮具区。
　　给杨星韵买了一个PETITE MALLE手袋，一个单肩包。
　　然后秦力自己也买了一个邮差包。
　　最后加起来，在路易威登一共消费60多万，秦力爽快的刷卡。
　　然后两人提着袋子又去逛了逛迪奥的男装。
　　秦力买了几件长袖的连帽卫衣和休闲裤。
　　最后去逛了莱伯妮。
　　距离一个小时还差六分钟的时候，两人结束了购物。
　　最终消费1084500，圆满完成任务。
　　秦力的手上提满了袋子。
　　把袋子都放进后备箱，两人上了车。
　　杨星韵有些沉默。
　　她估算了一下，秦力给自己买的东西，珠宝，包包，化妆品。
　　这些加起来价值超过了90万。
　　秦力这时候则很开心，在系统询问他是否使用狂欢购物卡时，果断的选择了‘是’。
　　‘叮！宿主一小时内消费1084500，使用狂欢购物卡将对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘随机倍数已生成，倍数：64’
　　‘系统已将64000000存入宿主尾号为6690的邮政银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次所有资金来源正常，可放心消费。’
　　嘶~
　　整整六千四百万到账。
　　虽然没有实现小目标。
　　但是已经足够让秦力兴奋了。
　　购物又赚钱！
　　赚钱，什么时候如此简单了？


第24章 谢谢你，李佳玉
　　“秦力。”杨星韵想了一下道。
　　正沉浸在赚钱喜悦中的秦力听到杨星韵叫他，转过头问道：“怎么了？”
　　“我以后肯定会乖的。”杨星韵有些脸红的道。
　　虽然她曾想过嫁入豪门，但真的看到秦力为她花了那么多钱的时候。
　　她还是有些忐忑。
　　毕竟比起钱来说，她现在更喜欢的是秦力。
　　“真的吗？”秦力笑嘻嘻的道。
　　其实这一百多万就算全给杨星韵他也是愿意的。
　　毕竟这几天杨星韵的表现他真的太满意了。
　　杨星韵听话的程度都快让他觉得有点愧疚了。
　　更何况他今天确实应该好好感谢一下杨星韵。
　　先是吃饭获得了价值百亿的股份，然后购物又返现了六千四百多万。
　　杨星韵真的可以说是他的福星了。
　　“真的。”杨星韵看他不信，忙点了点头。
　　秦力摸了摸她的头，然后压低声音悄悄地道：“那......叫爸爸也可以吗？”
　　好多男生都有这种恶趣味，大概是为了满足一下自己的征服欲吧。
　　杨星韵很不幸，因为秦力就有这种毛病。
　　杨星韵脸红红的白了他一眼。
　　半晌才吐出了两个字。
　　“爸爸。”
　　轰！
　　没想到杨星韵这么听话。
　　秦力只感觉自己的心脏被什么击中了一般。
　　一股暧昧的气氛瞬间在车内升腾。
　　缓了一会儿，秦力才干咳两声问道：“咳咳，我欺负你，你都不知道反抗的吗？”
　　杨星韵甜甜的道：“因为我喜欢被你欺负啊。”
　　我的天！
　　秦力怕再待下去自己会忍不住，赶紧发动了车子。
　　但是还是嘴贱的调侃道：“没想到心高气傲又会吵架的杨秘书还有奴性呢？”
　　“讨厌！我又不是对其他人也这样。”杨星韵嘟着嘴不开心的说道。
　　今天晚上的杨星韵有点不太正常。
　　主动的秦力都有些招架不住。
　　不过想着想着杨星韵又突然笑了起来。
　　秦力看她一眼，问道：“笑什么？”
　　“你不是说今晚陪我逛街是对我的奖励吗？”杨星韵一边笑着，一边说道：“我突然又想把李佳玉拉出来吵一架了。”
　　秦力：“......”
　　秦力为李佳玉默哀。
　　“秦力，下次我带你去逛我们学校周围的小吃街好不好？”
　　杨星韵提议道：“我们不逛国贸了，你逛街跟扫货一样，我这小心脏实在是承受不了。”
　　“嗯哼！看我心情吧。”秦力端着架子说道。
　　臭屁王！
　　大坏蛋！
　　杨星韵脸上依然乖巧，但是早就偷偷地在心里骂他了。
　　秦力开着车再次来到了杨星韵她们宿舍楼下。
　　杨星韵内心还有些恋恋不舍。
　　因为以秦力这种臭屁的性格，下次陪她逛街还不知道是啥时候呢。
　　明天是周六，不上班。
　　一想到明天见不到秦力，她居然一点没有双休的喜悦了。
　　“把你银行卡账号给我。”秦力停下车说道。
　　杨星韵一愣，然后道：“干嘛？我，我不要钱。”
　　“你想得美，我是给你个任务。”秦力没好气的道。
　　“哦哦。”
　　卑微的杨星韵只能乖乖报出了自己的银行卡账号。
　　秦力拿出手机操作了一下，给她转了一千万。
　　杨星韵看着自己的手机银行提示信息，顿时傻了。
　　“你，你，你转我这么多钱干什么？”
　　“你不是经济学的嘛，这一千万交给你，你投资也好，理财也好，帮我打理一下。”秦力说道。
　　刚刚在路上的时候，他突然冒出了这个想法。
　　其实杨星韵的能力一点都不差。
　　而且在国家顶尖的金融大学里学经济学，肯定也是个学霸。
　　秦力给她一千万，是想考验一下她的专业能力。
　　如果专业能力过关的话，以后她将会成为秦力的一大助力。
　　秦力后面会将更多的资产交给她打理，也助她走上人生巅峰。
　　杨星韵虽然还没有得到秦力的爱情。
　　但是无疑已经得到了秦力的信任。
　　今天杨星韵的表现太好了。
　　最后就算一千万亏了，亏了也就亏了。
　　秦力亏得起。
　　“我，我有压力。”杨星韵听到秦力的话，有些犹豫的道。
　　“别唧唧歪歪的跟个娘们一样，去吧，好好为爸爸办事。”秦力笑嘻嘻的道。
　　杨星韵：“？？？？？？”
　　“去吧去吧。”秦力摆摆手，说道：“把后备箱的东西拿上。”
　　“哦。”杨星韵现在还沉浸在一千万的压力之中。
　　看着杨星韵提着东西下车进了宿舍，秦力这才掉头离开。
　　杨星韵回了宿舍。
　　宿舍内的其他三个女生都围了上来。
　　“星韵，我们听说你跟李佳玉吵起来了，你没受欺负吧？”一个胖胖的女生关心的道。
　　看着室友关心的看着自己，杨星韵心里一暖。
　　“我没事，放心吧。”
　　“那就行，咦？你出去逛街了？”另一个短发女生看到她提了这么多袋子问道。
　　“哇，LV的包包？还有莱伯妮的化妆品？”
　　“我看看，哇，这个手镯我在LV专卖店看过，要十八万呢。”
　　“星韵，你抢劫去了？”
　　“我没有。”杨星韵说道：“我跟别人出去逛街了，这都是别人送的？”
　　“我去，送的？这些加起来得好几十万吧？”
　　“我估算了一下，至少九十万！”
　　“星韵，你交男朋友了？”
　　杨星韵被她们问的有些不好意思，很诚实的说道：“不是我男朋友，我在追他，但他好像只喜欢欺负我。”
　　“你说的是人话否？欺负你送你一百万的奢侈品？”
　　“我去，我们也想被欺负。”
　　“加油啊，星韵，你这么漂亮，胸又这么大，我们挺你，搞定他！”
　　杨星韵：“......”
　　“有照片没有？给我们看一下富少长什么样子。”
　　“对啊对啊。”
　　别说，杨星韵还真有秦力的照片。
　　是她趁着秦力不注意偷拍的。
　　杨星韵掏出手机，打开了相册，看着照片中的秦力不自觉的笑道：“看，我男神帅不帅？”
　　“卧槽！”
　　短发女生看了照片飙出一句粗话。
　　“这么帅又这么有钱的稀缺物种你在哪找的？”
　　“我真酸了！”
　　“我已经恨不得取而代之了。”
　　杨星韵被她们说的心里美滋滋的。
　　“咦？......星，星韵，我们拜把子吧。”拿着手机胖乎乎的女生突然说道。
　　“咋了？”短发女生问道。
　　胖女生把杨星韵的手机递给她道：“你自己看。”
　　“我勒个去......一千万！”
　　原来刚刚胖乎乎的女生不小心按到了锁屏键。
　　然后刚好看到还留在锁屏界面的银行到账信息。
　　杨星韵拿回自己的手机，说道：“哎呀，这只是他交给我，让我帮他打理的，我很有压力的。”
　　“一千万，换了我我也有压力......这该怎么花才能花完啊。”
　　“我本来想安慰星韵，结果现在我觉得我们三个才需要安慰。”
　　“是的。”
　　杨星韵无奈的道：“好啦好啦，明天周六，我请你们吃饭。”
　　“一言为定，我要吃西餐。”
　　“我想吃海鲜。”
　　......
　　好不容易打发了几个室友。
　　杨星韵躺在床上，想到秦力，嘴角又忍不住弯了起来。
　　“他真的好舍得给我花钱。”
　　“那个坏家伙，竟然让我叫他爸爸。”
　　“他还把一千万交给了我打理，我一定要给他多赚一点。”
　　好像又想起了什么。
　　杨星韵笑的更开心了。
　　然后她在心里默默的说了一句话。
　　“谢谢你，李佳玉。”
　　确实。
　　如果没有今天她跟李佳玉吵架。
　　秦力也只是送她回学校而已。
　　此时，还在宿舍哭泣的李佳玉打了个喷嚏。


第25章 我对性别没研究
　　周六。
　　起床后秦力整理了一下这两天同学们发给他的作业。
　　这是杨雨薇交给他的任务。
　　整理之后发给了杨雨薇。
　　杨雨薇可能没时间看微信，所以没回消息。
　　秦力也没在意。
　　出了学校，秦力驾驶着迈凯伦直奔水语花城。
　　今天没事，他打算去看一下系统奖励给自己的房子。
　　房子的钥匙寄存在售楼处。
　　所以他开着车一路来到了水语花城的售楼处。
　　秦力停好车，刚打算进门，就发现售楼处里有个熟悉的身影。
　　正是刚刚发信息未回的杨雨薇。
　　只不过现在杨雨薇身边还有一个戴眼镜的男人。
　　男人身后还有一男一女两个五十多岁的老人。
　　秦力猜测，自己老师这是要买婚房？
　　那个男的是她未婚夫？
　　两个老人是家长？
　　女神老师要结婚了？
　　秦力开了门进去，刚好听到了戴眼镜男人的声音。
　　“雨薇，我觉得这个小两室不错了，我的事业刚起步，也买不起太好的房子。”
　　“可是，这个房子位置太差了，阳光根本都晒不到！”杨雨薇有些不满意的道。
　　“那你觉得哪个好？”男人有些无奈的道。
　　杨雨薇指着另一个楼型说道：“我觉得这一幢15楼往上的房子都挺好，而且是三室，我们还可以把一间次卧改成书房，住着也舒服。”
　　杨雨薇刚说完，男人身后的一个五十来岁的女人就说道：“杨丫头，那么好的房子我们可买不起，首付都要七八十万。”
　　听了她说的话，杨雨薇无奈的道：“阿姨，我又不是只让阿辉自己付，我肯定也会帮着付首付啊，我们两家凑一下也就够了。”
　　刚刚说话的女人语气有些怪异的道：“那房子写谁的名字呢？”
　　“当然是写我们两个啊。”杨雨薇有些发愣。
　　难道婚房不应该写两个人的名字吗？
　　更何况她还要帮着付首付和还贷款。
　　“那不行，我们宁可买一间我们能付的起首付的小房子。”女人抱着肩膀说道。
　　杨雨薇差点被她气乐了，问道：“那还贷款呢？”
　　“这房子买了也是你们俩一起住，还贷款当然是你们俩一起还啊。”女人理所当然的道。
　　杨雨薇听了她的话顿时有些无语。
　　那意思就是她必须还贷款，但是房本上还不能写她的名字。
　　那她跟租房子有什么区别？
　　这是想要结婚的态度吗？
　　杨雨薇没话说了，但是眼神看向了她的未婚夫。
　　看到自己老妈跟未婚妻闹矛盾，男人也是很为难。
　　犹豫了一下，然后看着杨雨薇说道：“雨薇，还是刚刚那个小两室吧，以后等我们事业成熟了再买更大的。”
　　杨雨薇听出了他的意思。
　　意思就是他也不想在房本上写她的名字。
　　“买更大的？就算买了更大的是不是还不会写我的名字是吗？”杨雨薇有些失望的看着他道。
　　“你这是什么意思？我们出房子给你们结婚，你们有房子住不就行了。”女人好似被气到了一般，看着杨雨薇一脸的不悦。
　　“都少说两句。”此时那个五十多岁的男人也说话了。
　　他看着杨雨薇道：“杨丫头，前期我们肯定是拿不出那么多钱，现在先买个小两室，等以后你们事业起来了再买大的，到时候想写谁的名字我跟你阿姨也不管了，怎么样？”
　　杨雨薇明白了。
　　这一家人都是统一的想法。
　　总之一句话，就是现在这幢房子跟她没什么关系。
　　哦，有关系。
　　她得帮着还贷款。
　　秦力一直在听着他们说话。
　　他对这一家人也是无语。
　　此时售楼中心的一个销售人员终于看到了一直站在门口的秦力，忙招呼道：“先生，抱歉，刚才那边一直在忙，您是想看房子吗？”
　　这个销售声音有些大，刚好把陷入僵局的杨雨薇几人的目光吸引了过来。
　　杨雨薇回头见是自己的学生也很是惊讶。
　　“嗨，杨老师。”秦力只能微笑的打招呼。
　　杨雨薇勉强笑笑，问道：“秦力，你来买房子？”
　　“没有，我来取东西。”秦力说道。
　　杨雨薇点点头，毕竟她也不认为自己的学生现在就有经济能力买房子。
　　“先生，您取什么东西？”销售在旁边问道。
　　“哦，一些手续还有钥匙什么的。”秦力从自己钱包里拿出身份证递给她说道：“这是我的身份证。”
　　销售接过去看了看，惊讶的道：“您就是秦力先生？”
　　秦力点点头，幽默的道：“对啊，是不是比身份证上的还帅。”
　　销售小姐听了顿时噗嗤一乐，点头道：“都挺帅的，只不过本人更精神一些。”
　　秦力哈哈一笑，说道：“真是越美的销售越会说话。”
　　销售小姐被他逗得也很开心，能遇见这种幽默的客户让她心情都变好了。
　　“那帅哥你等我一下，我去拿你的购房资料和钥匙。”销售小姐愉悦的道。
　　“好嘞。”秦力点点头道。
　　秦力等她走了，这才看向还处于僵局的杨雨薇几人。
　　秦力装作什么都不知道的样子说道：“杨老师，你来买房子的啊？怪不得不回我消息。”
　　杨雨薇点点头，还没说话，她旁边的男人就问道：“雨薇，这是谁？”
　　秦力看他对自己充满敌意，毫不在意，主动伸出手道：“哦，你好，我是杨老师的学生。”
　　“哼！”
　　男人冷哼一声，丝毫没有和秦力握手的意思。
　　应该是对秦力那句“怪不得不回我消息”有很大的意见。
　　秦力也不觉得尴尬，很自然的收回了手。
　　“我没看手机呢，等我回去再说吧。”杨雨薇情绪不是很高的对秦力说道。
　　“杨丫头，不是阿姨说你，你当老师嘛，就应该跟自己学生保持好距离，尤其是男学生。”此时那个女人阴阳怪气的道。
　　这是在说自己不检点？
　　杨雨薇顿时就想反驳回去。
　　但是想到自己的学生在场，她最终还是忍了下来。
　　不过秦力却开口说道：“这位......奶奶，你别误会，我跟杨老师就是单纯的师生关系，杨老师这么漂亮，我配不上的。”
　　女人被触及了最敏感的年龄问题，顿时生气的道：“你叫谁奶奶？”
　　秦力一脸惊讶的道：“那我应该叫......爷爷？”
　　然后秦力又上下打量了一下她，尴尬的道：“抱歉啊，刚才没看出来，我这人对性别没啥研究。”
　　噗！
　　杨雨薇听着差点乐出声来。
　　这个秦力实在太搞笑了。
　　“你......”女人看着秦力恨不得掐死他，转头看向杨雨薇，恨恨的道：“杨丫头，你看看你教的什么学生！”
　　杨雨薇见她说不过秦力，又冲着自己发火。
　　内心的不满也是更胜。
　　所以只是淡淡的‘哦’了一声，就不搭理她了。


第26章 秦同学，你好邪恶
　　“先生，小姐，请问你们还看房子吗？”
　　刚才带着杨雨薇她们看房子的销售催促着问道。
　　要是不看房子，她还得去接待其他客户呢。
　　本身她对于这几个人买房子就没抱太大期望。
　　现在还在浪费她的时间，所以她的心情更差了。
　　“就买那个小两室吧。”女人很不悦的说道。
　　“我不要！”
　　杨雨薇的不满也爆发了出来，也不在乎秦力在不在场了。
　　“由不得你，我说买就买。”女人霸道的道。
　　杨雨薇顿时气急而笑。
　　我可还没嫁到你们家呢。
　　现在就这种态度了？
　　“帅哥，你的资料。”
　　此时负责给秦力拿资料的销售小姐也回来了。
　　秦力接过档案袋。
　　销售小姐对这个幽默的男生很有好感，接着道：“这房子八千多万呢，我真没想到你这么年轻。”
　　秦力一边查看档案袋里的资料一边笑着道：“谁让我年少有为呢？”
　　“年少有为不自卑？”销售小姐想起了一句网络流行语。
　　“不，我很自卑的。”秦力说道：“所以需要你多夸夸我。”
　　销售小姐被他逗得前仰后合。
　　杨雨薇几人则是愣愣的看着正在开玩笑的两人。
　　八千多万的房子？
　　这得多有钱才能买得起八千多万的房子？
　　此时杨雨薇的未婚夫有些脸色发白。
　　秦力刚刚和自己握手，自己却拒绝了。
　　不会得罪他吧？
　　这种有钱人，势力一般都很大。
　　所以他拉了拉杨雨薇的袖子，低声道：“雨薇，你有空跟他说一下，刚刚的事别放在心上，这种人，咱们得罪不起。”
　　杨雨薇听了他的话，对自己的未婚夫彻底失望了。
　　懦弱，无能，心眼小，还是个妈宝。
　　咱们？
　　也就是这种时候他才会用‘咱们’这两个字吧？
　　落户写名字的时候怎么不说‘咱们’。
　　杨雨薇心如死灰。
　　根本不想搭理他。
　　“我看完了，资料很全，谢咯美女。”秦力看完资料跟销售小姐说道。
　　“不客气大富豪，你可是我们的大客户呢，下次再买房子记得找我。”
　　销售小姐笑着说完就走了。
　　秦力看向杨雨薇，问道：“杨老师，有空吗？”
　　杨雨薇还沉浸在自己低落的情绪中。
　　所以听到秦力叫自己，她还有点没回过神来。
　　只是有些茫然的看着秦力。
　　“有空的话陪我去看看房子可以吗？我有点路痴。”秦力接着说道。
　　路痴你不应该找销售小姐吗？
　　我又不认识路。
　　不过杨雨薇想了想。
　　反正现在自己也死心了。
　　刚好离开这个地方。
　　于是迈步就跟着他走了出去。
　　杨雨薇的未婚夫看到这一幕，脸色很差。
　　但是他根本没勇气追上去拦着。
　　那个老女人倒是想说话，但是却被她儿子拦了下来。
　　秦力回头关门的时候把一切都看在了眼里。
　　这个男人懦弱到了骨子里。
　　没救了。
　　所以最后，他们几个人只能看着迈凯伦的车尾巴越走越远。
　　坐在迈凯伦的副驾驶上，杨雨薇情绪还是很低落。
　　秦力看她一眼，安慰道：“杨老师，并不是所有人都值得托付终生的。”
　　杨雨薇转过头，看向他问道：“那什么样的才值得？”
　　“最起码要有能力，有责任，有智慧，有幽默感，身体再强壮一些的。”
　　秦力一条条的说完，又补充道：“最好还是姓秦的。”
　　“秦力同学，你心太大了，连老师都想要。”杨雨薇看着他意味深长的说道。
　　秦力笑笑，一边开车一边说道：“杨老师，我给你讲个故事吧。”
　　杨雨薇没说话。
　　秦力就慢慢说道：“从前，有一个小男孩，他从小就很瘦个子也很小，跟其他孩子玩的时候经常受欺负。”
　　“有一天他爸爸给他买了一个遥控的玩具小汽车，但是被那些坏孩子发现了。”
　　“所以有一个坏孩子就把他的小汽车抢走了，回家后他不敢告诉他爸爸，只能撒谎说丢了。”
　　“然后，他被他爸爸打了一顿。”
　　“那个坏孩子抢了小汽车，也拿回了家，他爸爸问他哪来的小汽车，他也撒了谎，说是自己捡废品买的。”
　　“然后他爸狠狠夸了他一顿。”
　　杨雨薇一开始只是单纯的在听。
　　可是听到后面发现这个故事并不简单。
　　于是开始思索其中的道理。
　　她想了想，问道：“你是想说那个小男孩不应该懦弱吗？”
　　“不。”
　　秦力否定了她，说道：“我是想说，抢别人心爱的东西真的会很开心。”
　　杨雨薇听了他的话，满含深意的看他一眼，说道：“秦力同学，你太邪恶了。”
　　“是你太单纯了。”
　　秦力也看她一眼说道：“如果你是那个小汽车，你就不应该选择那个懦弱的男孩，因为他根本保护不了你。”
　　杨雨薇感觉他说的很有道理。
　　但还是说道：“懦弱的人就不会获得幸福了吗？”
　　“会，所以我说他是个小男孩。”
　　“随着长大，他会慢慢变得强大，会学着拼尽一切保护自己心爱的东西。”
　　秦力认真的说道：“但是，你男朋友已经不是小男孩了。”
　　杨雨薇听懂了他的意思。
　　自己的男朋友确实不是小孩子了。
　　而且也根本没意识到他要去变得强大。
　　杨雨薇深受触动，最后长长的叹了口气。
　　“谢谢你秦力，你讲的故事很有教育意义。”
　　“不客气。”
　　秦力笑笑，停下车说道：“到了，下车吧。”
　　杨雨薇白他一眼，说道：“你根本不是路痴。”
　　这一路上秦力都没走错过路。
　　居然还说自己是路痴，让她陪着看房。
　　秦力哈哈大笑，然后说道：“我是不是路痴重要吗？重要的是我的目的已经达到了，我请你了，你来了，这就够了。”
　　我请你了。
　　你来了。
　　这就够了。
　　杨雨薇无法反驳。
　　是啊，自己跟着他来了。
　　自己如果不是失望透顶。
　　又怎么会当着自己男朋友的面答应陪他看房呢？
　　至于秦力用什么样的理由，重要吗？
　　他是算准了自己会跟他走。
　　“你是我见过的最聪明的学生。”杨雨薇很感慨的道。
　　“谢谢夸奖！”
　　“也是我见过的最邪恶的学生。”杨雨薇补充道。
　　秦力露出单纯阳光的笑容。
　　“再次谢谢夸奖。”


第27章 警惕的杨雨薇
　　刷了门禁卡。
　　秦力带着杨雨薇进了楼。
　　进了楼杨雨薇看到两架电梯，但一层只有一户人家。
　　顿时惊讶道：“这是......两梯一户的大平层？”
　　大平层，又有扁平化别墅之称，一种新兴的高端住宅形式。
　　当然，能跟别墅相提并论，价格自然也是不菲。
　　至少杨雨薇就买不起。
　　秦力笑笑，这个系统是真的壕！
　　两人坐电梯，一路来到了32层。
　　这是顶层。
　　顶层自然也只有一户人家。
　　房门没有钥匙，采用的是密码锁。
　　后面还可以录入屋主的指纹，以后可以使用指纹开锁。
　　房子的初始密码秦力已经拿到了。
　　输入密码，打开屋门。
　　一进门，宽阔的视野顿时就引起了杨雨薇的一阵惊叹。
　　宽阔的客厅，两侧墙壁都是巨大的落地玻璃，所以视野极为开阔。
　　而且小区旁边就是人民公园，景色非常优美。
　　秦力对这个房子的位置也是极为满意。
　　“这就是富豪的房子吗？”杨雨薇有些艳羡的看着窗外一览无余的景色道。
　　但是更让她羡慕的还在后面。
　　两人在屋子里大概看了看。
　　这是一间五室一厅一厨一卫的大平层。
　　四间卧室，一间书房，一个厨房，一个公用卫生间。
　　每个卧室又都带有一个独立的卫生间。
　　而且主卧和一个次卧还配有独立的衣帽间。
　　“我酸了！这大概有四百多平了吧？”杨雨薇逛完问道。
　　“四百五十平。”
　　秦力对这房子也是极为满意，这种房子住起来也太舒服了。
　　而且这是装修好的房子，所有的家具一应俱全。
　　采用的欧式风格的装修，家具也都很高档。
　　“走，去天台看一下。”秦力笑着对杨雨薇说道。
　　杨雨薇纳闷的道：“天台有什么好看的？”
　　秦力卖了个关子，说道：“你上来就知道了。”
　　杨雨薇撇撇嘴，她今天算是见识了狗大户的生活了。
　　去往天台的楼梯并不在外面，而是在这间房子的室内。
　　这就说明天台也是属于顶层业主的私人领地。
　　两人上了天台。
　　杨雨薇顿时张大了有些性感的嘴巴。
　　“这......你别告诉我，这天台也是你的。”
　　秦力笑着点点头。
　　杨雨薇这么惊讶不是没有理由的。
　　因为面前的天台实在是太壕了！
　　天台被分成了三块。
　　一块是花园，里面姹紫嫣红的开满了鲜花。
　　一块是休闲区，放着桌椅。
　　晚上要是在这一边看着夜景一边烧烤绝对是顶级享受。
　　而面积最大的一块区域则被设计成了无边界泳池。
　　湛蓝色的池水和一望无际的景色融合在一起，看着就让人心神愉悦。
　　更不要说还能在里面游泳了。
　　泳池是用智能系统控制的。
　　换水，消毒，加热，全部都是遥控操作。
　　甚至后面还可以使用手机绑定，直接用手机进行远程操作。
　　“秦力，我想绑架你了。”杨雨薇向往的看着面前硕大的无边界泳池说道。
　　因为她真正的认识到了自己学生到底有多壕。
　　当然，绑架只是个玩笑话。
　　但也可以从侧面看出这间房子对杨雨薇的冲击有多大。
　　“我可以把房子过户到你的名下。”秦力微笑着道。
　　杨雨薇听了他的话浑身一震。
　　回头目光复杂的看他一眼，说道：“你少来。”
　　她已经知道自己的这个学生有什么花花肠子了。
　　自然不肯上当。
　　但是他能为了泡自己拿出八千万的房子。
　　这又让杨雨薇想起了自己男朋友。
　　最后她只能在心里默默的叹了口气。
　　如果自己的男朋友但凡表现出一点自己欣赏的地方。
　　自己也不会跟秦力来看房了。
　　天台的风很大。
　　杨雨薇撩动了一下被风吹乱的长发，秦力顿时闻到了一股若有若无的香味。
　　这个女人，说她性感不是没道理的。
　　她的一举一动都散发着动人心魄的魅力。
　　“走吧，下去聊聊？”秦力来到她身边说道。
　　“聊什么？”
　　“聊聊......”秦力想了一下，说道：“就业的问题吧。”
　　杨雨薇是教‘大学生就业指导’课程的。
　　聊就业应该很正常吧？！
　　但是听了秦力的话，杨雨薇白了他一眼。
　　有能力住八千多万的大平层。
　　秦力会有就业的烦恼？
　　不过最后两人还是回到了客厅。
　　“这里没有酒，我只能请你喝水了。”
　　秦力站在酒柜前看了看，酒柜里面没有酒，所以只能倒了杯热水。
　　然后放到了杨雨薇面前的茶几上。
　　“有酒我也不敢喝。”杨雨薇意有所指的道。
　　她是怕喝醉了，自己对她做什么吗？
　　秦力哑然一笑，坐在了她对面的沙发上，说道：“这话伤了我们的师生感情了。”
　　杨雨薇认真的看着他问道：“秦力，你真的拿我当你的老师吗？”
　　秦力点点头，说道：“当然，因为你就是我的老师。”
　　杨雨薇端起杯子看向窗外，说道：“那我们只做师生好吗？”
　　这是她对两人关系的界定。
　　她必须提出来！
　　她知道自己的这个学生有多危险。
　　那是能让她一不小心就沉沦的危险。
　　而沉沦的代价，必将十分沉重。
　　秦力略微思考后，便点了点头。
　　“好。”
　　杨雨薇没想到他答应的这么爽快。
　　目光有些怀疑的看着他。
　　“杨老师，你不用这样看着我，你不愿意谁也不能把你怎么样。”
　　秦力拿过遥控器，按下音响开关，顿时悠扬的音乐响起。
　　杨雨薇放下心来，喝了口热水说道：“不过还是谢谢你今天帮了我，你讲的故事，很有意义。”
　　那个懦弱的小男孩和坏小孩的故事，确实是让她感触良多。
　　客厅内音响的效果不错，三维立体环绕的声音在客厅响起，让人心神初定。
　　而且音乐的声音不大，并不影响两人聊天。
　　秦力一笑，露出了两排小白牙。
　　“不客气，我最喜欢助人为乐了。”
　　杨雨薇也笑笑，然后抬手看了看手表。
　　“秦同学，不早了，我该回去了。”
　　秦力起身说道：“我送你。”
　　杨雨薇放下杯子起身拒绝道：“不用了，我下去打个车就行了......再见哦秦同学。”
　　秦力挑挑眉头，也没有继续坚持。
　　不过等到杨雨薇快开门的时候，秦力突然叫道：“杨老师......”
　　杨雨薇心底一颤，但还是表情淡定的回头问道：“怎么了？”
　　“周一我要出差，先跟你请个假。”秦力说道。
　　因为周一有‘大学生就业指导’，而他周一要去明珠。
　　杨雨薇仿佛松了口气，她真的怕秦力说出其他的话。
　　“好。”
　　看着关上的门，秦力重新坐在了沙发上。
　　他能看出杨雨薇的警惕。


第28章 我的老板是混蛋
　　杨雨薇走了。
　　偌大的客厅里只剩下了秦力自己。
　　秦力拿出手机，打开了和戚如玉的聊天对话框。
　　‘秦力：来见我。’
　　‘戚如玉：收到！’
　　秦力的命令很简洁，而戚如玉的回复一样简洁。
　　从执行力来说，戚如玉这个秦唐安保经理的岗位实至名归。
　　之前秦力吩咐过，需要秦唐安保派人在他身边保护他。
　　当时收到命令的戚如玉选择了亲自执行任务。
　　所以戚如玉来的很快。
　　三分钟之后，门铃声响起。
　　秦力起身打开门。
　　门口站着一个英姿飒爽的女人，留着齐耳短发。
　　“秦总，戚如玉报到！”女人身影挺拔的大声说道。
　　戚如玉早就对秦力了如指掌，但是秦力却是第一次看到戚如玉。
　　秦力打量了一下自己的这个下属，微笑着道：“真帅！”
　　‘帅’这个词并不是男人的专用词汇。
　　用来形容此时的戚如玉也再合适不过了。
　　身形利落，英姿勃发。
　　听到来自自己老板的夸奖，戚如玉嘴唇微动，但可能平时严肃惯了，此时竟不知道怎么回话。
　　秦力看出了她的局促，率先开口说道：“进来吧。”
　　秦力又坐回了沙发上，戚如玉则是老老实实的站在了他的对面，目不斜视。
　　“有几件事需要你去安排一下，第一件事。”秦力看着她说道：“派人保护好杨雨薇，你应该知道杨雨薇是谁。”
　　自己的老师那么性感漂亮
　　作为一名好学生，保护好自己的老师，没问题吧？
　　作为秦力的隐身保镖，秦力的一举一动都在戚如玉的了解范围内。
　　所以杨雨薇是谁，她自然知道。
　　其实唐舒寒，杨星韵她都派了人暗中保护。
　　甚至苏远音，她都派了人去做了调查。
　　就算秦力不吩咐，她也会派人守在杨雨薇的周围。
　　秦唐安保所做的一切都是为了更好地为秦力服务。
　　虽然戚如玉对于自己老板的花心有点无语。
　　但是作为一名保镖，她的专业水平绝对堪称优秀。
　　所以戚如玉毫不犹豫的道：“是！”
　　秦力看着她满意的点了点头。
　　“第二件事，我让你调查的事情有眉目了吗？”
　　秦力说的自然是让她派人接近那个给唐舒寒送花的人。
　　然后掌握他的把柄。
　　对于屡次让唐舒寒受伤的人，他没有理由放过。
　　戚如玉斩钉截铁的道：“已经成功接近目标。”
　　秦力督促道：“加快速度。”
　　“是！”
　　“好了，第三件事......”
　　秦力长吁一口气，仰躺在沙发上略显戏谑的看着这个一本正经的女下属，说道：“刚刚被美女老师拒绝了，我的心情很不好，你给我讲个笑话吧。”
　　戚如玉：“......”
　　让一向不苟言笑的戚如玉讲个笑话，这个难度比让她去死还难。
　　虽然不知道‘完美人生’系统怎么做到的，但是戚如玉他们的忠诚度绝对是毋庸置疑的。
　　只不过忠诚归忠诚......
　　讲笑话，她是真的不会啊。
　　“我不会！”戚如玉如实的道。
　　秦力心里有意逗她，但是表情却很严肃的说道：“回去学一个，下次我要检查。”
　　戚如玉：“......”
　　这个没啥幽默感的女下属不会讲笑话，秦力已经预测到了。
　　所以他又换了一种方式为难她。
　　“我的肩膀有些酸，过来帮我按一下。”
　　听到他一个又一个奇怪的要求，戚如玉的额头挂满了黑线。
　　如果说对秦力使用个什么擒拿手，过肩摔什么的，戚如玉绝对是专业的。
　　可是按摩，她一样没学过啊。
　　她是保镖。
　　又不是保姆。
　　戚如玉还想说‘我不会’，但是目光扫到秦力此时逐渐阴沉的脸。
　　她居然有些发憷。
　　所以沉默了一会儿之后，她还是有些委屈的绕到了秦力的背后。
　　一双纤细却有力的手掌略带犹豫的贴上了秦力的肩膀。
　　不过很快，秦力就开始龇牙咧嘴了。
　　“戚如玉，你想谋杀老板啊？”
　　戚如玉动作一僵，表情更显委屈。
　　自己的这个老板不但是个花心鬼，还是个会为难人的大混蛋！
　　她现在宁愿面对杀手，也不愿意面对自己的老板。
　　最起码杀手不会让她讲笑话，更不会让她按摩肩膀。
　　但是长久以来的训练，让她养成了服从命令的天性。
　　所以戚如玉尽量将自己的动作放缓一些。
　　心中也一直暗暗告诉自己，这个混蛋是老板，不是敌人。
　　心里暗示了半天，手上的力气终于小了一些。
　　秦力也终于体会到了一些按摩带来的舒适感。
　　有个听话的女下属真的很爽！
　　被杨雨薇拒绝的郁闷也消散了一些。
　　说实话，如果今天杨雨薇因为钱选择了屈服，秦力会对她失望。
　　但是杨雨薇拒绝的那么干脆。
　　秦力依旧有些不爽。
　　为何对我巨大的男人魅力视而不见？
　　我不帅吗？
　　我不高大吗？
　　我不英俊吗？
　　事实证明！
　　秦力有了钱虽然没有变坏。
　　但他却逐渐变的变态了。
　　一直给秦力按摩了半个多小时。
　　即便是体能不俗的戚如玉都感觉有些累了。
　　当然，最主要的还是心累。
　　“好了。”秦力也知道按摩恐怕是戚如玉目前能做到的极限了。
　　他只是想逗一下自己这个严肃的女下属。
　　没想让她受委屈。
　　只不过在戚如玉来说，这已经是天大的委屈了。
　　所以听到秦力的吩咐，她终于松了一口气，放下了已经有些酸软的手。
　　鉴于自己对戚如玉的忠诚度十分满意。
　　所以秦力拿出了手机，很干脆的给戚如玉转了十万。
　　秦唐安保有限公司是系统奖励的，公司内的所有正常开资都是不需要秦力负责的。
　　但是戚如玉她们又不是不吃不喝的机器人，必要的奖励还是该给的。
　　“奖励给你的，虽然你的按摩技术很菜。”秦力微笑着道。
　　戚如玉见到居然还有奖励，内心一喜。
　　自己的这个老板虽然又坏又花心，但是出手确实很大方。
　　但是听到他说自己按摩技术很菜，她的感激之情瞬间又淡了下去。
　　这简直就是吃饱了就骂厨子的典范！
　　我的老板就是个混蛋！
　　以后这一点不需要怀疑！
　　“去吧，把我交代给你的事安排下去！”秦力摆摆手道。
　　“是！”
　　戚如玉大声应了一声，然后脚步有些匆忙的走了。
　　她生怕走的慢了，秦力又有什么奇怪的要求。
　　秦力看到这一幕，撇撇嘴。
　　搞得好像自己多么可怕一样。
　　你跑得了和尚，跑得了庙吗？
　　感谢各位读者支持，更是十分感谢送礼物支持的朋友，你们活该帅一辈子！


第29章 小寒寒爱滑雪
　　周六周日两天的时间一晃而过。
　　秦力这两天并没有选择在自己的房子里住，而是又回到了学校的宿舍。
　　毕竟他现在临近毕业，能跟狗儿子们在一起待的时间已经不多了。
　　所以他很珍惜自己剩余不多的大学时光。
　　至于那个舒适又宽阔的新房子，毕业之后有的是时间住。
　　所以周一，他还是从学校出发的，然后开车赶去了机场。
　　今天是他跟唐舒寒和杨星韵出差的日子。
　　将迈凯伦停到了机场的停车场。
　　走进机场，秦力率先见到了正坐在机场沙发上的唐舒寒。
　　今天的唐舒寒穿着有些休闲，白色的休闲裤，白色的连帽卫衣，棕黄色的长发上戴着一顶浅蓝色的棒球帽。
　　她的帽檐压得很低，但是仍然难掩她的美貌。
　　“小寒寒，两天不见，甚是想念呀。”秦力笑眯眯的走过去说道。
　　唐舒寒听到秦力的声音，抬起头无奈的看他一眼。
　　两天没见到秦力，说实话她的心里确实是有些空落落的。
　　但是一见到秦力这嬉皮笑脸的模样，她就想揍他。
　　就不能好好说话吗？
　　还小寒寒？
　　小寒寒你妹啊！
　　“走吧？我们领机票过安检。”秦力拉过她身边的行李箱兴匆匆的说道。
　　“星韵还没到。”唐舒寒瞥他一眼说道。
　　“哎呀！”秦力拍拍脑门，故作恍然大悟的样子，说道：“对对对，还有杨秘书，我差点以为这是咱俩的蜜月旅行呢。”
　　唐舒寒有些无奈的道：“你能不能正经点？”
　　“ok。”
　　秦力在她旁边坐下，换了个话题说道：“听说明珠市有个很大的室内滑雪场，怎么样？有兴趣约一下？”
　　听到秦力的话，唐舒寒顿时惊讶的看着他问道：“你怎么知道我喜欢滑雪？”
　　秦力怎么知道的？
　　当然是秦唐安保调查的。
　　秦唐安保反馈的信息，唐舒寒每次去有滑雪场的城市，都会去滑一次雪。
　　但是津江没有滑雪场，这次去明珠刚好是个好机会。
　　但是秦力肯定不会这么说的，而是装出一副惊喜的样子问道：“怎么？你也喜欢滑雪吗？太巧了，那我们一起去。”
　　“嗯！”
　　唐舒寒点点头，脸上终于有了一丝向往。
　　“我从小最喜欢滑雪，也特别喜欢下雪，小时候在我爷爷家住，每次下雪我都会叫爷爷陪我去雪地里玩。”
　　“后来，滑雪就成了我最喜欢的一项运动了。”
　　说到自己最爱的运动，唐舒寒的话终于多了一些。
　　秦力内心雀跃，要想让这个傲娇又时常自我封闭的美女总裁多说两句话，还真是不容易。
　　“我虽然热爱滑雪，可是我技术很差的，你是不是也很差？”秦力说道。
　　他的技术确实是很差，因为他根本没去滑过雪。
　　人生唯一的几次滑雪。
　　都是小时候下雪后跟小伙伴在大马路上‘哧溜哧溜’的磨鞋底。
　　这种技术已经不是‘差’可以形容的了。
　　秦力说自己技术差，只是为了打个预防针，别到时候露馅了。
　　“我很强的好吧？！”唐舒寒有些小傲娇的道：“到时候本小姐教你。”
　　这话正中秦力下怀，所以秦力嘴角勾起一个弧度。
　　“那到时候你可不要嫌我笨。”
　　唐舒寒耸耸可爱的鼻子，说道：“那可说不定。”
　　嘿！这个傲娇劲，果然不愧是唐舒寒。
　　现在的唐舒寒跟在公司的唐舒寒一点都不一样。
　　在公司的她冷静、严肃、做事一丝不苟。
　　但是现在，秦力终于看到了她的另一面。
　　调皮，可爱，天真，像一个小女孩一般。
　　秦力真的很希望她永远保持这个样子。
　　对于性感女神杨雨薇，现在的他更多的是占有欲在作祟。
　　但是对于唐舒寒，越了解越喜欢，越喜欢越心疼。
　　她只是想追求自己的幸福。
　　她有什么错？
　　“对不起，我来晚了。”
　　此时杨星韵终于赶到了，拉着箱子有些匆忙的跑了过来。
　　可能是刚才的话题正中唐舒寒的兴趣，所以她嘴角微翘的起身说道：“没事，我们也刚到，走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　杨星韵点点头，然后偷偷地看了两眼站在旁边的秦力。
　　嗯，自己的男神，今天也很帅。
　　唐舒寒走在前面，她的箱子自然是秦力拉着。
　　秦力跟杨星韵在她后面跟着。
　　秦力低声跟杨星韵说道：“怎么迟到了？”
　　杨星韵见秦力跟她说话，有些愉悦又有些埋怨的低声道：“现在是上班高峰期，打车太难了。”
　　秦力点点头，小声跟她说道：“回来爸爸给你买辆车。”
　　打车太难了就给你买辆车。
　　还有比这种更直接的宠爱吗？
　　所以杨星韵又感动了！
　　看秦力的眼神满是小星星。
　　于是趁着过安检的功夫，她偷偷趴在秦力肩膀吐气如兰的说道。
　　“谢谢爸爸。”
　　耳朵边痒痒的，勾的秦力心里也痒痒的。
　　秦力差点没忍住在机场把她办了，瞪她一眼，急忙拉着两个箱子追上了唐舒寒。
　　杨星韵偷偷一笑，心情愉悦的跟在后面。
　　唐总裁带头出差，订的当然是头等舱的机票。
　　在VIP候机厅等了半个小时，然后三人成功登机。
　　伴随着强烈的推背感，飞机顺利起飞。
　　放好行李，秦力和唐舒寒坐在两个紧邻的位置上。
　　杨星韵隔了一个过道，坐在另一边。
　　“美女，你好，范炳辰，认识一下？”
　　坐在杨星韵身边的是一个穿着一身中山装的年轻人，这个着装对于年轻人来说有些罕见。
　　他看到自己身边坐了个美女，笑着伸出了自己的右手。
　　杨星韵笑笑，指了指过道另一边的秦力，说道：“不可以哦，我男朋友会不高兴的。”
　　范炳辰侧过头向那边看了一下，说道：“美女，你男朋友跟其他美女坐在一起哦。”
　　“那是我男朋友的表姐。”杨星韵说道。
　　“好吧，你男朋友真幸运。”
　　范炳辰礼貌的点点头，然后就安静的闭上了眼睛不再说话了。
　　没有想象中的纠缠。
　　杨星韵倒是觉得他还挺有风度的。
　　她又侧过头看了一眼秦力。
　　不过自己的男神绝对是最帅的！
　　他笑起来的时候那么阳光，他欺负人的时候那么坏，他宠人的时候又那么霸道。
　　杨星韵低头看了看自己胸前。
　　又想起了室友跟她说‘你胸很大，搞定他’的话。
　　抿起红唇偷偷一笑。
　　嗯，不小了。
　　是时候追求自己的幸福了。
　　秦力自然不知道她正在想着搞定自己。
　　跟唐舒寒闲聊了两句，然后就闭上眼休息了。
　　都是年轻人，起那么早会困的。
　　所以三人都选择了睡个回笼觉。


第30章 你表姐有男朋友吗？
　　两个小时后，飞机顺利抵达明珠机场。
　　出了机场，一辆五座的劳斯莱斯库里南早已等候多时。
　　唐舒寒和杨星韵坐在了后排的位置上，秦力把三人的行李放在了后备箱里。
　　秦力放好行李正准备上车，一个穿着中山装的年轻人走了过来。
　　正是在飞机上跟杨星韵搭讪的范炳辰。
　　“哥们儿你好，范炳辰。”范炳辰笑着伸出手道。
　　秦力有些莫名其妙，但还是伸出手跟他握了握。
　　“你好，秦力。”
　　两人握完手，范炳辰夸赞道：“兄弟，佩服啊，你女朋友真漂亮。”
　　听了他的话秦力有些迷糊。
　　他在飞机上并没有看到范炳辰和杨星韵搭讪。
　　所以此时有些纳闷的道：“你说的哪个？”
　　范炳辰顿时一脑袋问号。
　　“车上的那个啊！”
　　“对啊。”
　　秦力点点头，又说道：“车上的哪个？”
　　秦力是真不知道他说的是谁。
　　范炳辰一阵无语，眼神怪异的问道：“另一个不是你表姐吗？”
　　秦力这才明白，他说的应该是杨星韵。
　　毕竟只有杨星韵这个大傻子才认为唐舒寒是他表姐。
　　“哦。”秦力淡淡的回应道：“有何贵干？”
　　范炳辰听他这么问，脸竟然变得有些红润。
　　“那个......你表姐有男朋友了没有？”
　　秦力：“......”
　　敢情你丫的是勾搭杨星韵不成，又瞄上了唐舒寒。
　　还特么想当我表姐夫？？？
　　“抱歉啊骚男，那个也是我女朋友，表姐什么的都是骗你的。”秦力鄙夷的看着他说道。
　　就你长这样还好意思抢我妹子？
　　你有哥帅吗？
　　范炳辰脸色有些难看的道：“真的假的？”
　　秦力点点头，说道：“比珍珠还真。”
　　“her~tui！”
　　范炳辰顿时鄙夷的说道：“狗渣男。”
　　秦力毫不在意，反而有些得意的道：“羡慕吗？哥教你两招？”
　　听到秦力说教他两招，本打算转身就走的范炳辰不争气的咽了口口水。
　　他不羡慕才怪，唐舒寒跟杨星韵一个比一个漂亮，一个比一个身材好。
　　他要是能同时拥有这样的两个女人，做梦都能笑出尿来。
　　“真的？”范炳辰目露色光的道。
　　“真的。”
　　秦力说的斩钉截铁，不过又指着劳斯莱斯库里南后面那辆车说道：“那辆玛莎拉蒂就当你的学费了。”
　　秦力早就看到库里南后面停着的这辆白色玛莎拉蒂跑车了。
　　而且那辆车的司机一直在盯着范炳辰看。
　　如果没有意外的话那辆车就是来接他的。
　　再说了，要不是为了坑他点什么，秦力哪会跟他废话这么多。
　　“你抢钱呢？”
　　范炳辰吓了一跳，说道：“那辆玛莎拉蒂MC20可是顶配，我当初花了近三百万才搞到手。”
　　“我只是抢车。”
　　秦力很诚实的道：“小爷我法眼一开，就知道你不是缺钱的人，想学技术就别那么小气嘛！”
　　范炳辰像是想起了什么，问道：“你真能帮我搞定女人？”
　　“必须能。”秦力大言不惭的说道。
　　“那行，我还真有个棘手的事，先加个微信到时候我找你，只要你帮我搞定她，这辆车立马过户给你。”范炳辰认真的道。
　　“可以。”
　　秦力掏出手机，两人加上了微信。
　　“拜拜骚男。”
　　秦力冲他挥挥手就上了库里南。
　　秦力一上车，发现驾驶室里居然是个女司机，还没来得及打招呼，坐在后面的唐舒寒就说话了。
　　“怎么这么慢？你和那个男生说什么呢？”
　　呵！这个大美妞还挺有好奇心。
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“他看我女朋友很漂亮，所以跟我取取经。”
　　唐舒寒以为是在说她，歪过头看向窗外，吐出两个字。
　　“无聊。”
　　但是杨星韵是认识范炳辰的，所以知道范炳辰说的是自己。
　　她冲着秦力调皮的眨了眨眼，换来了秦力一个‘妖精，休得放肆’的眼神。
　　三十分钟后，劳斯莱斯库里南停在了明珠香格里拉酒店门口。
　　女司机就是负责接待几人的香城集团员工，早就帮唐舒寒一行人预定好了房间。
　　领着几人上了55层豪华阁贵宾廊，在这里办理入住手续。
　　唐舒寒的是贵华套房，秦力和杨星韵的是尊雅大床房。
　　此时阶级地位体现的极为明显。
　　毕竟两个小秘书还想跟总裁住一样等级的房？
　　秦力掏出卡，递给女司机说道：“不好意思，麻烦帮我跟杨秘书升级到跟唐总一样的套房，而且要紧邻的三间房。我自费。”
　　杨星韵甜甜的看着他，虽然她觉得住尊雅大床房已经够好了，但是男神的安排最大。
　　女司机听了秦力的话有些诧异，然后看了看旁边的唐舒寒。
　　唐舒寒看到秦力有这种举动，不觉得奇怪，反而嘴角扯起了一个弧度。
　　这个混蛋，一点亏都不吃的。
　　唐舒寒冲着女司机点点头，表示同意，但是却说道：“正常走公司差旅费。”
　　听到唐舒寒这样说，秦力也笑嘻嘻毫不客气的收起了卡。
　　然后低下头，有些隐蔽的伏在唐舒寒耳边低声说道：“人家只是想离你近一点嘛！”
　　热乎乎的气息让唐舒寒觉得痒痒的，脸颊也红润了起来。
　　虽然不是同一个城市，也不是同一个酒店。
　　但是她又想起了那个难忘的夜晚。
　　“别闹！”
　　唐舒寒有些受不了这种亲密，脚下也往旁边迈了一步。
　　但是虽然是拒绝，语气却是有些娇羞。
　　看到唐舒寒脸红红的样子，秦力很是满足。
　　秦力这招还是跟杨星韵学的，没想到这么管用！
　　所以秦力就毫不犹豫的夸赞自己。
　　嘿！学以致用，我可真是个好学生。
　　只不过他没有看到，杨星韵一直在注意着他。
　　两人的动作也被她看了个正着。
　　办理了入住，三人成功住进了相邻的三间贵华套房。
　　套房内的生活用品一应俱全，最重要的是面积够大，差不多都有120平米了。
　　宽阔的落地窗能够一眼看到繁华的明珠景色。
　　秦力还在自己屋子内左看右看的时候。
　　杨星韵却突然走了进来，而且顺手把门也关上了。
　　秦力看着她穿着黑色丝袜修长的双腿，情不自禁的咽了口唾沫。
　　“你，你要干什么？我会叫的。”


第31章 我爱你，可是我想退出
　　面对着秦力的调戏，杨星韵没有说话。
　　只是静静地走了过去，然后紧紧地抱住了他。
　　杨星韵美妙的身躯投入怀抱，秦力倒是有些不知所措了。
　　但是秦力感受到了杨星韵情绪好像有些不对劲。
　　“秦力......”
　　杨星韵趴在他肩膀上低低的叫了他一声。
　　“嗯，怎么了？”秦力问道。
　　“抱着我。”
　　杨星韵又紧了紧抱着秦力的胳膊。
　　两个人瞬间贴的更紧了，秦力倒吸了一口凉气。
　　他快忍不住了。
　　不过秦力确实从她的语气中察觉到了不对劲。
　　所以也没有出言调戏，更没有欺负她。
　　而是听话的抱紧了她。
　　两人抱了十多分钟，杨星韵这才慢慢地松开了自己的胳膊，但是却并没有脱离他的怀抱。
　　感受到下面的触感，杨星韵脸色有些红润的道：“坏蛋。”
　　秦力知道她为什么这么说。
　　但是天要下雨，它要打伞。
　　自己控制不住啊。
　　不过秦力看到她眼睛也红红的，问道：“怎么了？刚才不还好好的？”
　　杨星韵抬头看着他的眼睛，半晌才喃喃的问道：“你跟唐总不是亲戚，对吗？”
　　听到她的话，秦力身体一僵。
　　回想了一下，才有些明白。
　　她应该是看到自己刚才调戏唐舒寒了。
　　所以才会猜测到自己在骗她。
　　他早就知道这件事瞒不了太久，而且他也没有刻意去掩盖过。
　　包括上午跟范炳辰他都说了实话。
　　是因为他觉得即使杨星韵知道了，自己也有足够的把握掌控杨星韵。
　　所以她知道了又能如何？
　　但是现在看到杨星韵红红的眼睛，秦力的心融化了。
　　他有些后悔自己的有恃无恐了。
　　秦力低下头，看着她问道：“你爱我吗？”
　　“爱。”
　　杨星韵说的毫不犹豫。
　　她抬手拨开自己额头的一缕秀发，慢慢地说道：“从小到大，我一直觉得我是最漂亮的也是最优秀的，在学校里我从来都是第一名。”
　　“上学的时候很多人追我，但是我从来没有答应过，因为我觉得他们配不上我。”
　　“后来我遇见了你，一开始我觉得你很帅很阳光。”
　　“但是有点傻。”
　　说到这，杨星韵忍不住扑哧一乐。
　　秦力嘴角也弯起一个弧度，也想到了自己忽悠她时故意装傻的事情。
　　“说实话，看到你的跑车之后我想到过要嫁给你，因为我也有虚荣心。”
　　“虽然我学习是最好的，但是我内心一直很羡慕学校里那些有钱的女孩儿。”
　　“我羡慕她们可以穿最漂亮的衣服，可以戴最好看的首饰，羡慕她们可以想买什么就买什么。”
　　“所以我对你好，哪怕受了委屈我也可以忍。”
　　“可是后来我真的喜欢上了你，我喜欢你的自信，哪怕在一群高管面前你也可以谈笑风生。”
　　“我还喜欢你的放荡不羁。”
　　“甚至我后面已经开始喜欢你欺负我的时候，那种霸道的样子。”
　　“秦力，我爱你。”
　　杨星韵说到这里，踮起脚尖轻轻地吻上了秦力的双唇。
　　秦力没有躲，听完杨星韵的一番话，他的心里很受触动。
　　杨星韵也只是一触即分。
　　亲完他之后眼泪‘啪嗒啪嗒’掉了下来。
　　“我爱你......可是我想退出了，”
　　“因为我知道，你喜欢唐总，唐总比我更优秀。”
　　“你还想去见那个女主播，我早该知道的。”
　　“你就是个花心的大坏蛋！”
　　杨星韵说完，慢慢地推开了秦力，离开了他的怀抱。
　　怀里一空。
　　秦力仿佛感觉自己心里也空了一块。
　　所以秦力毫不犹豫的又伸手把她抱了回来。
　　这次用的力气比之前的更大。
　　“我不允许。”秦力有些霸道的说道。
　　‘叮！触发系统任务：挽回一个爱你的女孩。’
　　‘任务奖励：星韵投资理财咨询有限公司。’
　　听着脑海中传来的声音，秦力没想到还会触发系统的任务。
　　此时的他只是觉得自己如果失去了这个乖巧的女孩儿。
　　可能以后就再也见不到她了。
　　“听话好吗？”秦力抱着她说道。
　　杨星韵这次却没有像以前一样听话。
　　挣扎着在他怀里摇了摇头。
　　她可以忍受秦力的任何欺负，但是却不能忍受跟别人共享自己的男朋友。
　　她从小就是个要强的女孩儿。
　　她现在也只是想在结束之前告诉秦力，自己真的很喜欢他。
　　不留遗憾。
　　秦力看她态度坚决，心一横，一个公主抱把她抱了起来，然后直奔卧室而去。
　　杨星韵看到这一幕本想挣扎，但是想了想却放弃了。
　　既然他想要，那就给他吧。
　　但这是第一次，也是最后一次了。
　　抱着杨星韵来到床前，秦力一松手把她扔在了床上。
　　然后便扑了上去。
　　杨星韵趴在床上，闭上了双眼。
　　但是等了半天秦力却又没动静了，正想回头。
　　“啪！”
　　自己的屁股居然挨了一巴掌，很疼。
　　然后秦力的声音响了起来。
　　“听不听话？”
　　杨星韵转过头委屈的看了他一眼。
　　“啪！”
　　“听不听话？”
　　“啪！”
　　“听不听话？”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　......
　　杨星韵只觉得自己屁股火辣辣的，在秦力的手又举起来之后，她急忙点了点头。
　　再不点头，这个混蛋要把自己屁股打坏了。
　　秦力这才放下手。
　　然后趴在床上狠狠地吻住了她。
　　两人亲了足足有二十分钟，秦力这才放开她。
　　“你真的好坏！”杨星韵委屈巴巴的道。
　　秦力捧着她的小脑袋认真的道：“我舍不得你。”
　　杨星韵这还是第一次从他嘴里听到类似于喜欢自己的话，伸出双手抱住了他，说道：“我屁股好疼。”
　　“下午我帮你请假。”秦力看着她，说道：“但是你不许跑，不然让我抓到你，我还要打你。”
　　“大坏蛋！”杨星韵说完，再一次送上了自己的香吻。
　　秦力也很主动的跟她吻到一起。
　　但是他也知道，杨星韵心里的芥蒂并没有消除。
　　他还需要努力一把。
　　两个人一直腻歪到中午。
　　然后秦力把杨星韵抱回了她的房间，还去跟酒店要了红花油，在杨星韵羞恼的注视下，给她涂完了药。
　　中午跟唐舒寒吃饭的时候，秦力帮杨星韵请了个假。
　　理由就是身体不适，有些水土不服。
　　唐舒寒还去杨星韵房间看了看她。
　　不过她觉得有些奇怪，因为杨星韵一直趴在床上，脸色通红。
　　问她什么也是支支吾吾的。


第32章 我不是狗渣男
　　下午，秦力陪着唐舒寒去了香城集团位于明珠市的分公司。
　　今天下午主要是跟明珠市各大企业谈广告合作的事情。
　　非音直播虽然有着香城集团的背景，但是离自身真正的崛起还有一段距离。
　　除了礼物打赏，拉动广告合作是非音直播盈利的另一种方式。
　　本身这种事属于市场部的工作范畴，市场部的总监王燕就足以应付了。
　　但是见到非音直播的总裁这次居然亲自前来，各企业派来的人都挺受宠若惊的。
　　而且唐舒寒更是一个顶级美女，所以洽谈进行的很融洽。
　　杨星韵不在，秦力也做好了一个秘书该做的事。
　　待人接物，文件处理各方面都做得很完美。
　　洽谈一直进行到傍晚。
　　初步的合作框架已经慢慢地开始制定下来了，更多的合同细节还需要之后继续商议。
　　这不是一下午就能搞定的事。
　　一切结束之后，华灯初上。
　　唐舒寒拒绝了合作商们共进晚餐的邀请，坐进了那辆劳斯莱斯库里南。
　　“好累啊！”
　　唐舒寒伸伸懒腰，这一下午她并不轻松。
　　杨星韵不在，所以秦力也坐在了后排。
　　闻言秦力提议道：“来，我给你按摩一下。”
　　唐舒寒警惕的看他一眼。
　　“别这种眼神，我可是专业的。”秦力摩拳擦掌的道。
　　唐舒寒是真的觉得肩膀不舒服，但对于秦力她还是有些不放心。
　　这个混蛋胆子大得很。
　　“只是按摩！不然我把你丢下去。”唐舒寒警告他说道。
　　秦力撇撇嘴，你丢的动吗？
　　“放心吧，我用我的人品保证，你好好享受就行了。”
　　听了他的话，唐舒寒这才侧了侧身，让自己的后背对着他。
　　当秦力的双手放到唐舒寒肩膀上的时候。
　　前排的女司机很自觉的升起了劳斯莱斯前后排中间的挡板，这样后排就成了密闭的空间了。
　　真是懂事的下属啊。
　　跟滑雪不一样，秦力的按摩绝对不是吹的。
　　从小他就苦练按摩技术，从秦母身上骗了无数的压岁钱。
　　所以技术绝对过关。
　　唐舒寒一开始还绷紧了身子，毕竟除了那一晚，她还没跟男生有过这种接触。
　　但是随着秦力的按摩，她发现真的很舒服，于是身体也开始慢慢地软了下来。
　　看着车窗外掠过的夜景，肩膀享受着秦力的按摩。
　　唐舒寒红唇微抿，惬意地说道：“这才是一个秘书该做的。”
　　秦力：“......”
　　嘚瑟吧你就。
　　秦力手上故意加大了一点力度，唐舒寒顿时轻哼了一声。
　　但是却感觉比刚才还要舒服。
　　于是接着说道：“小秘书，请保持好这个力度。”
　　秦力感觉自己受到了来自大美妞的侮辱。
　　三十多分钟后，车子又返回了香格里拉大酒店。
　　经过秦力的按摩，唐舒寒只觉得自己浑身酥软，懒懒的都不想动了。
　　刚想让秦力停下，却发现那双手已经越过了自己的肩膀，手指尖已经触摸到了自己的柔软。
　　唐舒寒忙将他的手扯了下去。
　　瞪他一眼说道：“就知道你会不老实。”
　　秦力嘿嘿一笑，想着刚刚那美妙滑腻的触感，心虚的道：“人有失手，马有失蹄嘛！”
　　“哼！”唐舒寒起身下车。
　　秦力也下车跟上。
　　唐舒寒点了晚餐，让服务员送到了自己的房间。
　　她现在通体舒泰，只想吃完饭好好地休息一下。
　　至于秦力，她肯定是不会让他进自己房间的。
　　这个混蛋，浑水摸鱼的本事太高了。
　　小主播苏远音是知道秦力今天来明珠的，所以发来了微信，询问是否要共进晚餐。
　　但是秦力拒绝了，那个改天再说吧。
　　今天他还有很重要的事要做。
　　在自己房间里洗了个澡，换了身衣服，然后他直接去了杨星韵的房间。
　　杨星韵打开门，秦力笑着问道：“屁股好些了吗？”
　　杨星韵把他拉进屋子，然后再一次投入了他的怀抱。
　　她太喜欢秦力抱着她的感觉了。
　　“你个大坏蛋，下次不许打这么重了。”杨星韵委屈的道。
　　她疼了好长时间，现在才刚刚好的差不多。
　　“知道了，下次我轻轻地打。”秦力抱着她笑嘻嘻的道。
　　杨星韵轻轻地白了他一眼，然后自己先笑了起来。
　　“我好享受现在这样。”杨星韵深深地嗅了一下他身上的味道，又接着说道：“可惜你这个大坏蛋还属于别人。”
　　“好了。”秦力不想继续这个话题，换个话题说道：“换身衣服，爸爸带你出去吃饭。”
　　“去哪啊？”杨星韵好奇的道。
　　秦力拍拍她的后背，笑着道：“你去了就知道了。”
　　“哦。”
　　杨星韵听话的去换衣服，进卧室关门之前还装作很凶的说道：“你不许偷看。”
　　秦力坐在客厅的沙发上坏笑着道：“我都看过了。”
　　上午帮她擦药的时候，他都看了一个遍。
　　现在想想还有些热血沸腾。
　　杨星韵也想到了那一幕，哼了一声，赶紧把门关上了。
　　几分钟之后，杨星韵就换好衣服出来了。
　　跟上午不一样，她并没有穿裙子丝袜这些，而是换了一条裤子。
　　毕竟四月份的天气晚上出门还是有些冷的。
　　上身穿着一件粉红色的带卡通图案的卫衣。
　　“真可爱。”秦力夸赞道。
　　“嘻嘻。”杨星韵开心的一笑，坐在他的腿上问道：“大坏蛋，你喜欢这种还是职业装的那种？”
　　“我喜欢你在床下穿这种，在床上穿那种。”秦力很是无耻的道。
　　“你果然是最坏的了。”
　　知道秦力喜欢她之后，她更加主动，也更加喜欢跟秦力开玩笑了。
　　她享受现在的样子。
　　“走吧，吃饭去。”秦力拉着她的手说道。
　　“好。”
　　两人牵着手下了楼。
　　出行的话秦力自然不会用香城集团的那辆劳斯莱斯库里南。
　　不然被唐舒寒知道了，他还怎么泡唐舒寒？
　　不过这也让他决定了，还是尽早把杨星韵跟唐舒寒分开吧。
　　这样下去，迟早会出事。
　　杨星韵这么乖巧听话都差点离开了他，而且现在还没有彻底解决这个问题。
　　更别说坚强傲娇的唐舒寒了。
　　至于放弃一个选择另一个？
　　不好意思。
　　秦力没有考虑过。
　　张立帆是有先见之明的，因为他当初就预感到了，秦力要成为狗渣男。
　　不过秦力对此却不以为然。
　　狗渣男？
　　渣男是玩弄别人感情，而我，是全都要。
　　不一样的好吧？
　　我是绝世好男人。


第33章 独一无二的浪漫
　　当夜幕逐渐深浓，明珠仍旧灯火通明。
　　十里洋场，纸醉金迷。
　　有着‘魔都’之称的明珠市每晚都是不夜城。
　　虽然津江市这些年的发展已经很不错了，但是距离明珠市这种国内顶级城市还是有着不小的距离。
　　秦力带着杨星韵坐在一辆劳斯莱斯幻影的后排座上，正在赶往吃饭的地方。
　　他不可能用那辆库里南的，甚至他都没有用香格里拉提供的租车服务。
　　这辆幻影是下午秦力吩咐戚如玉租的，他来到了明珠，负责保护秦力安全的戚如玉自然也来了。
　　车内是劳斯莱斯独有的星空顶，窗外掠过的是明珠撩人的夜色。
　　杨星韵依偎在秦力的怀里，有些陶醉。
　　她心里对于秦力花心的芥蒂莫名的消除了一些。
　　因为她太享受秦力的陪伴了，所以也更怕失去。
　　杨星韵抬头看了看秦力的侧脸，自己的男神还是那么帅气。
　　“么嘛！”
　　杨星韵主动的亲了他一口。
　　秦力一笑，宠爱的揉揉她的小脑袋。
　　自从知道自己舍不得放弃她之后，秦力想的都是怎么留下她。
　　杨星韵跟他的那一番表白深深地触动了他，他不允许自己的人生有遗憾。
　　就算他允许，系统也不允许。
　　毕竟是要拥有‘完美人生’的男人。
　　将近四十分钟后，车子终于到了地方。
　　“下车吧。”秦力拉着杨星韵的手说道。
　　负责客串司机的戚如玉主动拉开了后排座的车门。
　　一下车，杨星韵顿时惊喜的叫了起来。
　　因为他们的车，正好停在明珠市的明珠塔下面。
　　明珠塔是明珠市的标志性建筑，而夜晚的明珠塔更漂亮。
　　灯光璀璨，深入云霄。
　　“走。”
　　秦力拉着她的手向明珠塔走去。
　　杨星韵有些迟疑的道：“我，我们在明珠塔吃饭吗？”
　　“当然。”秦力一边走一边道：“我要给你独一无二的。”
　　杨星韵顿时满心的欢喜，跟上他的脚步，一路乘电梯来到了明珠塔的上空——东方明珠旋转餐厅。
　　这个餐厅就设计在明珠塔中上部的粉色大球中，高达273米，一边吃饭，粉红色的大球一边旋转，明珠夜景尽收眼底，情调十足。
　　杨星韵跑到大球的边缘，看着远处的灯火璀璨，惊叹道：“太漂亮了。”
　　杨星韵看完又向四周看了看，有些惊讶的道：“这里没有客人吗？怎么只有我们两个？”
　　整个餐厅，只有秦力和杨星韵两个人。
　　“因为我包场了，现在这里，只属于我们两个。”
　　秦力为了包下这间餐厅，花费了八十多万，这也是他下午安排戚如玉去做的。
　　一切都是为了留住这个深爱着自己的女孩。
　　闻言，杨星韵的眼睛又红了，她从来没有体会过这种浪漫。
　　比起秦力来说，那些追她的男生所谓的浪漫都弱爆了，更何况面前的这个还是自己喜欢的男生。
　　“可不能哭啊，这里的地毯很贵的。”秦力调侃着道。
　　“讨厌。”杨星韵扑在了他的怀里说道：“那我都擦在你身上。”
　　“不哭了，吃饭吧，我饿了。”秦力很破坏气氛的说道。
　　杨星韵白他一眼，说道：“大坏蛋，就不能让我多浪漫一会儿。”
　　虽然这样说，但是她还是退了一步离开了秦力的怀抱。
　　两人来到大球边缘的一处位置，这里的视角更好一些。
　　秦力打了个响指，一个服务员拿着一个平板走了过来。
　　现在点菜很多地方都是用平板点菜了。
　　秦力把平板递给杨星韵，杨星韵摆摆手说道：“我不知道哪些好吃，你点吧。”
　　秦力也不知道，但是他下午是做足了功课的。
　　一切都是为了让今晚更加完美。
　　所以拿起平板，他有些熟练地点道：“特色醉蟹、老上海扒鱼脸、山葵虾仁、烤南美对虾、法式蜗牛、抹茶蛋糕、两份西杏仁牛排，再来一份俄罗斯浓汤。”
　　秦力点的都是特色菜，不过今晚当然也要喝点酒。
　　秦力把平板递给服务员，接着说道：“要一瓶82年的拉菲，拉菲最少醒两个小时，先给我们来瓶醒好的喝着。”
　　“好的先生，请稍等。”服务员点点头退了下去。
　　杨星韵看他点菜这么熟练，扁扁嘴问道：“你是不是还跟其他女孩子来过这里？”
　　“嘘！”秦力手指放在唇上，眨眨眼低声说道：“这都是我在网上查的，小点声，别让人知道我们俩是土包子。”
　　杨星韵顿时捂着嘴‘噗嗤’一乐，然后娇媚的白了他一眼。
　　秦力还打开自己手机的搜索记录给她看了看。
　　果然，上面的搜索记录很详细。
　　‘带女朋友去明珠塔吃饭应该点什么？’
　　‘明珠塔特色菜有哪些？’
　　‘怎么在明珠塔上给女朋友制造浪漫？’
　　‘她感动了要和我睡觉怎么办？’
　　‘我该用杜蕾斯还是冈本？’
　　看到最后两条，杨星韵的脸顿时红润了起来。
　　“大坏蛋！”
　　不过看他拿自己当女朋友，而且为了自己做了这么多的功课，杨星韵确实是感动了。
　　很快，菜就一个接一个的端上来了。
　　配着窗外迷人的夜景，还有对面自己喜欢的男生，这顿饭杨星韵吃的十分满足。
　　那瓶拉菲还没醒好的时候，她的心就已经醉了。
　　两人你侬我侬的吃着饭。
　　秦力总是有办法把她逗笑。
　　但是就在两人吃的正开心的时候。
　　突然，整个餐厅的灯全部灭了。
　　悠扬的小提琴声响了起来。
　　杨星韵没有惊吓，只有期待和感动。
　　她知道，这也是自己男神给自己准备的。
　　十秒钟之后，灯光再一次亮起。
　　整个餐厅的地板上已经铺满了红色的玫瑰花。
　　伴随着舒缓的音乐，秦力单膝跪地。
　　他将一枚戒指举在胸前，戒指上的钻石星光璀璨。
　　“星韵，我喜欢你，留下来吧。”
　　“我想的很清楚。”
　　“我可以掌控一个拜金女，但我没办法掌控一个爱我的女孩。”
　　“我能给你的只有爱与感动，现在是，以后也是。”
　　“留下来好吗？不然我以后都不知道该欺负谁了。”
　　听着他深情又调皮的告白，杨星韵的眼泪再也忍不住了。
　　今晚的一切都出乎她的意料，但也全部让她满心欢喜。
　　她从来没有奢望过有今天这一幕。
　　所以当这一切来临的时候，她感动的有些无法呼吸。
　　至于其他的，杨星韵再也不想去想了。
　　她贪恋上了秦力的宠爱。
　　这就够了。
　　“你帮我戴上。”杨星韵伸出纤细的手指略带撒娇的道。
　　看到这一幕，秦力也很开心，微笑着将戒指戴在了她右手的中指上。
　　虽然这不是求婚戒指，但是这是定情信物。
　　看他为自己戴好戒指，杨星韵顿时飞扑进了他的怀里。
　　然后在秦力耳边带着一丝哭腔的喃喃道。
　　“我想用冈本。”


第34章 感谢系统救我狗命
　　听着耳边的声音，秦力差点化身禽兽。
　　以前怎么没发现这个小妖精这么会勾引人？
　　秦力抱着她说道：“我们的拉菲还没上呢。”
　　“那就带回去喝。”杨星韵抱着他扭了扭身子，撒娇的道：“我吃饱了。”
　　“好。”
　　忍无可忍，无需再忍，再忍就不是男人。
　　秦力拉着她就向电梯走去，然后两人一路乘车又回到了香格里拉大酒店。
　　脚步匆匆的一直进到杨星韵的房间里。
　　“我去洗澡。”杨星韵眼神迷离的亲了他一下说道。
　　秦力点点头。
　　等到杨星韵进了浴室，他急忙去查看床头柜里的那些用品。
　　五星级酒店，自然会备有他想要的东西。
　　但是他找了半天却发现没有‘冈本’。
　　坐在床上想了想，秦力掏出了手机。
　　‘秦力：买一盒冈本送过来’
　　‘戚如玉：？？？？’
　　‘戚如玉：我想杀了你！’
　　戚如玉一开始还不知道冈本是什么，搜了一下顿时一脑门黑线。
　　这个混蛋老板居然让自己去替他买那种东西。
　　‘秦力：转账十万。’
　　‘戚如玉：......’
　　‘戚如玉：十分钟后送到。’
　　看在钱的份上，戚如玉忍了。
　　不忍也没办法，她又不能真的杀了自己老板。
　　果然，戚如玉的办事效率还是很值得赞扬的。
　　十分钟之后，杨星韵还没洗完，戚如玉就来了。
　　在门缝里面无表情的将用黑塑料袋包裹的严严实实的冈本递给了他就走了，脚步匆忙。
　　秦力一边扯开塑料袋，一边嘟囔道：“又不是跟你用，你那么慌干什么？”
　　万事俱备，只欠东风。
　　半个小时后，杨星韵洗完出来了，裹着浴巾，脸上红彤彤的。
　　“我去洗。”
　　秦力洗澡就快多了，只用了六七分钟。
　　然后......


    因为第一次开苞，所以第一发没用套套
    
    酒店里杨星韵传出“啊……”的一声长叹，疼痛感逐渐消失，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
    　　天赋异禀的加成，秦力直接顶到杨星韵体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
    　　杨星韵粉嫩饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的肉棒。
    　　秦力想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。
    　　他火热粗壮的肉棒，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的花径内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒。
    　　杨星韵只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”
    　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
    　　杨星韵内心感受着梦幻般的销魂蚀骨滋味，秦力看她那春情妩媚的模样，知道刚被他舔咬时已丢了一次春水，如今是第二次了。
    　　杨星韵正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
    　　杨星韵第一次被采摘的小穴是如此紧密窄小，秦力那紧抵住花芯的肉棒又开始轻抽慢插，而被他压在身下的杨星韵也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀迎合着。
    　　“杨星韵，你受得了吗？要不要我抽出来。”秦力故意的逗她。
    　　原本正感受着肉棒塞满小穴里又充实又酥麻的杨星韵忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把肉棒抽出来似的。
    　　春情荡漾的杨星韵白玉般的胴体随着他秦力插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……啊……太深啦……”
    　　一股股热烫的蜜汁直冲而出，秦力感到龟头被蜜汁一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
    　　杨星韵经不起秦力的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着他的大龟头。
    　　突然，阵阵蜜汁又汹涌而出，浇得秦力无限的舒畅，他深深感到那插入杨星韵小穴的肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的杨星韵顿时酥软软的瘫在床上。
    秦力可不管这里，他还没完全尽兴呢，他双手抬高杨星韵的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使杨星韵湿漉漉的小穴突挺得更高翘。
    　　秦力握住自己仍杀气腾腾的肉棒，对准杨星韵的小穴猛然一插到底。
    　　在秦力齐根而入的抽插下，杨星韵感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊……不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊……”
    　　秦力把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
    　　“哎哟！”一声，杨星韵紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。
    　　秦力惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
    　　杨星韵魔鬼般优美的胴体内迷人的女性体香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中。
    　　如斯美人美景、秦力鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在杨星韵那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
    　　杨星韵雪白娇躯一颤一颤的，花径蜜穴一阵收缩，把秦力的肉棒夹的紧紧的，那种灌满花心的紧实感觉，只怕她一辈子也忘不了，主动送出檀口丁香和秦力激情舌吻了一番，感受着高潮的余韵，身形前所未有的享受。
    

　　拜天地入洞房，嘎吱嘎吱嚼冰糖呗！
　　今晚的杨星韵格外主动。
　　她被秦力感动坏了。
　　所以虽然是第一次，但是她展现出来的战斗力差点把秦力送走。
　　‘叮，系统任务：挽回一个爱你的女孩儿。’
　　‘任务奖励：星韵投资理财咨询有限公司。’
　　‘任务完成，相关手续已经寄存在明珠市香格里拉酒店的前台，请宿主及时领取。’
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：宿主体能+5，并获得床上天赋异禀技能。’
　　秦力没想到居然有两份奖励，第一份是一家投资公司，而且是用杨星韵的名字命名的，这是秦力早就知晓的。
　　但是第二份他是真的没想到。
　　原来自己的体能那么低，是要靠这种方式来加分的？
　　系统你可太坏了！
　　而且还有奇怪的天赋异禀技能。
　　不过这个秦力倒是很需要。
　　他此时只感觉自己浑身再次充满了力量。
　　所以再次吹响了战斗的号角。
　　道长没理由输给妖精！
　　------------
　　第二天清晨。
　　秦力率先醒了过来，签完到，然后查看了一下自己的属性。
　　‘宿主：秦力’
　　‘颜值：85’
　　‘体能：79’
　　‘智商：92’
　　‘情商：94’
　　技能：宗师级搏斗技能，专业级驾驶技能，千杯不醉技能，床上天赋异禀技能
　　果然，自己的体能已经从74变成了79。
　　不过昨晚战斗了那么多次，现在只加了一次？
　　难道要自己换个人才能接着加？
　　系统，你到底有没有那么坏？
　　“唔，大坏蛋。”杨星韵此时也醒了，看到秦力发呆，紧紧地抱着他。
　　贴身感受到杨星韵滑腻的肌肤，秦力又有反应了。
　　感受到他又要开始使坏，杨星韵急忙求饶。
　　“不来了不来了，受不了了。”
　　秦力嘿嘿一笑，也没有强求。
　　毕竟杨星韵还是第一次，昨晚已经是超常发挥了。
　　“老公。”
　　杨星韵抱着他甜甜的叫了一声，然后沉默了一下，说道：“我想辞职了。”
　　“为什么？”秦力问道。
　　“还不是因为你个花心的大坏蛋。”杨星韵轻轻地拧了他一下。
　　杨星韵虽然接受了秦力花心的这个现实，但是想到以后秦力跟唐舒寒在自己面前调情，她还是有些不自在。
　　“不过你放心，我不会离开你的，你是我最爱的老公。”杨星韵糯声糯语的道。
　　秦力心里满是感动，这个女孩子已经把所有能给他的都给了他。
　　不过他还是有些嘴贱的问道：“只是你的老公吗？”
　　杨星韵抬起头，嗔怪的看他一眼。
　　然后才道：“还是好爸爸，坏蛋，你满意了吗？”
　　“满意，太满意了。”
　　秦力抱紧她说道：“我有个礼物要送给你，去穿衣服。”
　　“啊？”
　　杨星韵没有想到还有礼物拿，有些惊讶。
　　秦力拍拍她的屁股，催促道：“快点，去穿衣服，一会酒店服务生会送过来。”
　　“哦哦。”
　　杨星韵乖巧的去穿衣服。
　　秦力所说的礼物自然是系统奖励的‘星韵投资理财咨询有限公司’。
　　秦力已经询问过系统了。
　　这家公司，是秦力和杨星韵共同持有的。
　　秦力用套房内的座机给前台打了个电话，叫他们把寄存的材料送上来。
　　很快，套房的门就被敲响了。
　　秦力打开门，服务生将一个文件袋递给了他。
　　“是什么呀？快让我看看。”
　　杨星韵早就有些迫不及待了，看到东西送过来，虽然走路还有些别扭，但是她还是扑了上来。
　　“好了好了，慢点。”秦力急忙扶住她，把东西给了她。
　　“要不要这么好奇？”秦力有些无奈的道。
　　杨星韵接过文件袋，嘟嘟嘴可爱的道：“我男神送我的，肯定是好东西。”
　　然后杨星韵就迫不及待的打开了文件袋。
　　里面无非就是星韵投资理财咨询有限公司的注册资料还有一些确权文件。
　　当杨星韵看到‘星韵投资理财咨询有限公司’的时候就已经说不出话了。
　　最后看到这家公司是两人共同持有的文件时，眼泪又一次掉了下来。
　　“你为什么对我这么好？”
　　杨星韵感觉自己一辈子的感动都没有这两天的多。
　　“因为我是你的老公兼好爸爸呀。”秦力笑嘻嘻的说道。
　　“哼！”
　　杨星韵娇哼一声，抹了抹眼泪，然后把文件袋放在了旁边。
　　“套套还有没有？”
　　秦力预感到了什么，一边咽口水一边点了点头。
　　“那你再陪我一次。”杨星韵拉着他就往卧室跑。
    酒店床上杨星韵送上红唇跟着秦力热吻了一阵，这才起身，在秦力的面前，褪下自己紫色的蕾丝内裤，一点点的剥离，首先露出的是修建成倒三角的阴毛，在其次就是粉嫩的阴唇，嫣红的阴蒂就像粉嫩的吊坠一样，点缀在阴唇上方，形成一道靓丽的风景线。
　　杨星韵手中的紫色蕾丝内裤，已经剥离了大腿，逐渐划过膝盖，最终划过杨星韵粉嫩珍珠般的脚趾，彻底被她甩在了床下。
　　一双勾人的美眸火热的打量着秦力的肉棒，为秦力带好套套，然后粉嫩的玉手轻轻的挤压了一下双腿间的两瓣肉缝，再次流淌出了几滴蜜汁。
　　杨星韵跨坐在秦力的腰腹上，妩媚妖娆的看着秦力，粉舌探出红唇诱惑的舔砥了一下，腰身开始缓缓向下，很快她的肉缝就对准了秦力傲然挺立的肉棒。
　　秦力感受着肉棒顶端传来的美妙触感，水润粉嫩，像是一桶就破似的。
　　杨星韵并没有马上坐下，而是用自己粉红的肉缝，温柔的擦拭秦力的肉棒，美眸闭合，脸上露出享受的表情，嘴里发出娇媚的喘息声。
　　知道蜜穴口开始春水泛滥，都已经彻底打湿秦力的肉棒了，杨星韵才开始一点点的坐下。
　　速度不是很快，即便这样，杨星韵也不禁发出一阵似满足痛苦的呻吟，脸上的表情从最开始的皱眉在到舒展，显然秦力的尺寸真的非常夸张，至少和秦力磨合的杨星韵还需要一个适应的过程。
　　秦力看着杨星韵春情妩媚的模样，还有阴唇咬合肉棒的地方一点点的向下，那种强烈的快感，瞬间席卷了全身。
　
　　“啊....”随着杨星韵的肉缝齐根吞下秦力的肉棒，那粗长的程度，似乎一瞬间就已经突破了她的子宫口。
　　“嘶....”秦力也舒服的嘶鸣了一声，肉棒似乎已经插入了杨星韵的子宫口，这让秦力感觉到像是有一张小嘴吸吮着龟头。    
　　下一秒的杨星韵再次抬起翘臀坐下，突然听到像开啤酒瓶一样发出“波”的一声。
　　当再次蹲下时，杨星韵子宫口还没有完全合上，整个龟头直接插进了宫口，子宫口也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁把秦力的龟头含得严严实实。
    强烈的快感袭来，秦力感受到自己的肉棒在与杨星韵的花径性交，同时龟头正在被杨星韵子宫口的嫩肉口交着。
　　杨星韵感受到自己的花径和子宫口同时被身下男人的肉棒性交着，产生了异常舒服的美妙感觉。
　　嘴里发出阵阵娇喘声，丝毫不愿意掩饰，那种每一次抽插都直达花心子宫的快美感觉，让杨星韵根本克制不住自己想要叫出来的欲望。
　　低下头，红唇堵住秦力的大嘴，送上自己的迷人丁香粉舌，不是吮吸着秦力的大舌头，似乎只有这样才能短暂克制她那舒服的想要叫出来的欲望。
　　秦力虽然躺着，但稍微提臀，肉棒便开始快速的在杨星韵的花径及子宫口抽插了起来。
　　杨星韵娇喘连连，彻底趴在秦力怀里，不是也会抬起翘臀在放下，紧密的和秦力的肉棒贴合在一起。
　　尝试了半天女上男下姿势的秦力，似乎觉得不够舒爽尽兴，抱住杨星韵的腰身，一个快速的翻身，就让两人调换了位置，居高临下，快速的抽插起来。
　　然也并非一味的抽插猛送，或插入后摇动、旋转，总之轻而易举的就把身下的杨星韵干的高潮迭起，娇喘尖叫。
　　杨星韵一双玉臂抱住秦力的脑袋，伸出粉嫩香舌，舔着秦力的嘴唇和舌头，蜜穴口接受者秦力一波又一波的冲击，每次感到龟头插入子宫口时，杨星韵阿尔巴都会抽搐，有的时候甚发出低沉的哭泣声，彻底享受到了欲仙欲死是什么滋味。
　　随着秦力持续不断的抽插，杨星韵光滑细腻的大腿开始颤抖的非常厉害，爱液喷薄而出，呼吸困难。发出一阵阵长长的的娇喘声，这才没多长时间杨星韵就达到了今天的第一次性高潮。
　　根本没有满足的秦力又是一阵快速抽插，每一次都深入杨星韵的花心，伴随着身下美人的第三次高潮，秦力才终于突突突的射出了一长串火热滚烫的精液，填满了套套。

　　杨星韵疯狂了。
　　这个女孩子完全展现出了不符合她身材的超强体力。
　　如果秦力没有系统奖励的天赋异禀技能。
　　可能现在已经英年早逝了。
　　感谢系统救我狗命！


第35章 你的嘴太贱了
　　杨星韵最后还是辞职了，而且是她自己跟唐舒寒提出来的。
　　唐舒寒感觉有些奇怪。
　　自从到了明珠市，杨星韵先是身体不适，然后现在干脆辞职了。
　　但是她问了杨星韵半天也没问出什么，最后只能作罢。
　　见杨星韵态度坚决，她也只好答应了。
　　然后杨星韵辞了职直接买了提前回津江市的机票。
　　秦力亲自送她上的飞机，两人在机场自然又是一阵腻歪。
　　直到看着她上了飞机，秦力才坐着那辆库里南直接去了香城集团明珠市的分公司。
　　他是要来送杨星韵的，但是唐舒寒已经先他一步去公司了。
　　到达公司，走进昨天的会议室，秦力顿时感觉今天的气氛有些不一样。
　　有些凝重，有些尴尬。
　　会议室里的人跟昨天一样多。
　　但是唐舒寒的脸色却很冷，犹如寒冰。
　　秦力奇怪的在办公室扫视了一圈。
　　然后就在唐舒寒对面看到了一个人。
　　唐舒寒对面是个西装革履的胖子，他并不是合作商。
　　而是香城影视有限公司市场部总监。
　　韦世宽。
　　那个拥有深厚背景，天天给唐舒寒送玫瑰花的大少。
　　秦力仔细的看过他的资料，所以能很快的认出他。
　　没想到这个胖子还真是锲而不舍，居然追到明珠来了。
　　秦力的目光也冷了下来。
　　这两天他可以感受的到，唐舒寒自从来到了明珠市整个人仿佛放松了很多。
　　她变得天真，可爱，哪怕是害羞和嗔怒的表情都比之前多了很多。
　　可是现在随着这个胖子的到来。
　　她又恢复了冷淡。
　　此时她的后背绷的笔直，足以说明她有多么的不平静。
　　韦世宽此时并没有说话，只是笑眯眯的看着唐舒寒。
　　他来的时候已经说了，今天只是为了唐舒寒而来的，跟其他人没关系。
　　但是韦世宽在影视圈内可是很有名气的，他的背景在场的很多人也了解一些，他坐在这明显就是泡妞来的，其他人谁还敢肆无忌惮的谈合同？
　　就算他们有心情谈，唐舒寒也没心情。
　　所以秦力拍了拍手，吸引了众人的目光。
　　“各位友商，今天我们香城集团内部有些事情需要处理，至于合同的事我们明天再细谈吧。放心，我们非音直播还是很有诚意跟各位合作的，抱歉。”
　　“没事没事。”
　　“那我们明天再来。”
　　“唐总，我们明天见。”
　　各位企业的负责人见有台阶下，也忙不迭的走了出去。
　　这样两不得罪，对于他们来说是最好的结果。
　　做生意，都是为了利益，谁愿意平白无故得罪人。
　　等到所有人都出去了，会议室里只剩下了唐舒寒，秦力，韦世宽还有站在他身后的一个保镖。
　　韦世宽的脸上肉很多，一双小眼眯缝着看着秦力。
　　“你很不错。”韦世宽看着秦力说道。
　　秦力笑笑，拉了个椅子坐在了唐舒寒旁边，离得很近很近。
　　这给唐舒寒带来了一些安慰。
　　至少她不是孤军奋战。
　　坐下后秦力才挑挑眉毛说道：“我也觉得我很不错。”
　　看他坐在唐舒寒旁边，韦世宽用手指敲敲桌子，说道：“不过做人最重要的还得有自知之明，别因为一些痴心妄想毁了自己一辈子。”
　　这是韦世宽对秦力赤裸裸的威胁！
　　秦力听得懂，唐舒寒也听得懂。
　　唐舒寒冷冷的看他一眼，说道：“韦世宽，你不要太过分。”
　　“有吗？唐总，我是为这个小兄弟好，免得他以后在社会上吃亏。”韦世宽有些虚伪的道。
　　“那就不用韦少操心了。”
　　秦力针锋相对的说道：“说实话，说起自知之明这种东西，好像不止我没有。”
　　“我以前一直好奇，小寒寒为什么不愿意答应你。”
　　“我在想象假如要是有个女人每天早晨送我一束花，只要她长得不是太难看，那我肯定就感动了。”
　　“但是等我真的见到你之后，我才知道，有的人长的真的比想象的还难看。”
　　“韦少，我能不能问问你，你追小寒寒这么漂亮的女孩是谁给你的勇气？”
　　“梁静茹吗？”
　　秦力每说一句，韦世宽脸上的笑容就减少一分。
　　等到秦力说完，他的脸上已经满是阴沉了。
　　他最讨厌别人说他胖，更讨厌别人说他丑。
　　虽然事实确实是这样。
　　唐舒寒心里只觉得解气，秦力嘴巴真的很毒。
　　但是如果是对韦世宽毒，那她绝对是没有意见的。
　　她心里长久以来的压抑也终于随着秦力的话释放了一些。
　　但是解气完了她又有点替秦力担心，毕竟韦世宽不是什么善男信女。
　　“像你这么嘴贱的，我曾经遇见过几个，但是他们现在已经残疾了。”韦世宽阴沉着道。
　　秦力听了有些惊讶的道：“韦少，那你也太善良了吧？”
　　韦世宽：“？？？”
　　唐舒寒：“？？？”
　　秦力摆出一副指导小弟的样子说道：“要是我遇见个像我这样嘴贱的，我一定把他剁碎了。”
　　“尤其是嘴巴，一定要剁成馅，再把他的舌头抽出来喂狗。”
　　“然后把其他的肉渣混在水泥里搅匀，等水泥凝固了之后，随便找辆假牌子的面包车把他沉到黄浦江里。”
　　“神不知鬼不觉。”
　　韦世宽：“......”
　　我特么的在威胁你啊！
　　你能不能给点面子？
　　你怎么比我还狠？
　　你特么是神经病吧？
　　“呼~”
　　韦世宽喘了口粗气，他已经被气坏了，他感觉自己受到了前所未有的侮辱。
　　对着身后的保镖挥了挥手。
　　“去，让小兄弟体会一下，什么叫残忍。”
　　唐舒寒登时一拍桌子站了起来，说道：“韦世宽，你欺人太甚，你以为我们唐家就是任你拿捏的软柿子吗？”
　　唐舒寒说完，韦世宽还没来得及说话。
　　秦力却拉着她的胳膊说道：“一边玩去，男人的事你多什么嘴。”
　　韦世宽看他跟唐舒寒这样说话，脸上的肥肉一颤一颤的。
　　“快去，我忍不了了。”
　　韦世宽催促着自己的保镖，小眼睛狠狠的看着秦力。
　　这个狗东西嘴实在是太贱了。
　　他长这么大没见过这么贱的。
　　看到自己老板的命令，站在韦世宽身后的保镖终于有了动作。
　　这是一个身高足有一米九的壮汉，古铜色的皮肤，满身凸起的肌肉。
　　让人看着就很有压迫感。


第36章 秦力真会交朋友
　　这样的一个铁塔型的保镖，光是站着就让人心生畏惧了。
　　但是韦世宽知道，自己的这个新保镖，可不仅仅只有体型吓人。
　　前些日子他凭借着一身横练的功夫，在地下拳场碾压全场，纵横匹敌，悍勇无双，完全就是一个人形坦克。
　　然后他被喜欢看黑拳的韦世宽当场看中，最后韦世宽不惜砸下重金才弄到手。
　　韦世宽是个胖子，而且是个十分不灵活的胖子。
　　所以他需要凭借着这种外力来获得安全感。
　　秦力虽然也有一米八，但是看体型来说，完全不是这个铁塔的对手。
　　更何况秦力还是坐着的。
　　这个铁塔往秦力面前一站，秦力虽然还是一副悠闲自得的样子，但韦世宽仿佛已经看到了他一会儿哀求自己的惨样。
　　那时候，就是他最享受的时候。
　　秦力友好的抬头看着这个‘铁塔’问道：“你好，你叫什么名字？”
　　韦世宽差点没被他逗乐了，拜托，你这是小学生交朋友呢？
　　唐舒寒也是无语，但也为他仅仅捏了一把汗，然后掏出手机就想要打电话。
　　但是她的电话还没拨出去，就听到了一道瓮声瓮气的声音响起。
　　“我叫王铁柱。”
　　这个‘铁塔’居然真的跟他聊起来了？
　　唐舒寒愣了，韦世宽傻了。
　　大哥，你干啥呢？
　　交朋友呢？
　　“收拾他啊，你他么干什么呢？”韦世宽不耐烦地催促道。
　　但是秦力丝毫不搭理他，接着问道：“王铁柱，你今年多大了？”
　　‘铁塔’王铁柱继续老老实实的道：“三十一。”
　　唐舒寒：“......”
　　韦世宽：“......”
　　秦力‘哦’了一声，又问道：“年龄也不小了，有喜欢的女孩子没有？”
　　秦力此时就像长辈训话一样。
　　但是王铁柱还偏偏听他的。
　　王铁柱古铜色的脸上冒出了一丝红润，瓮声瓮气的道：“有，有一个。”
　　“跟我说说。”秦力感兴趣的问了一句，说完又接着道：“你站低点，我抬着头不舒服。”
　　“好。”
　　王铁柱说完，在唐舒寒和韦世宽难以置信的眼神中，一只腿居然跪了下去。
　　就这样单膝跪地的跪在了秦力的面前。
　　韦世宽看到这一幕感觉自己见鬼了一般。
　　看着这家伙终于比自己低了，秦力这才满意的点点头。
　　“跟哥说说，你喜欢谁？我可告诉你，你长得太黑，不能找太漂亮的。”
　　说到这里秦力指桑骂槐的道：“别跟某些死胖子一样，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　韦世宽感觉自己又受到了侮辱。
　　王铁柱听了他的话，忙摆了摆手，说道：“我，我没有，我喜欢小翠，她是跟我一起长大的，我努力工作就是想回家娶她。”
　　秦力这才点了点头，关心的问道：“那你工作完成的怎么样了？”
　　听了他的话，王铁柱此时有些呆愣的眼神深处居然闪过了一丝光芒。
　　但声音还是呆呆的，瓮声瓮气的。
　　“已经基本完成了。”
　　“好吧，我知道了，站一边去吧。”秦力挥了挥手，王铁柱就乖乖的起身站在了秦力的背后。
　　然后秦力看了看正一脸呆滞的唐舒寒和一脸见鬼的韦世宽。
　　“你们干啥呢？”
　　“你特么干啥呢？”韦世宽脸上的肥肉抖了抖。
　　今天他真的见鬼了。
　　“交朋友啊。”秦力理所当然的说道：“王铁柱现在是我的好朋友了。”
　　韦世宽内心是崩溃的，我特么重金弄来的保镖来跟你交朋友？
　　韦世宽看向秦力背后的王铁柱，有些恨铁不成钢的道：“你给我过来。”
　　王铁柱纹丝不动。
　　唐舒寒也有些懵，但是她放下了手机。
　　虽然这个局势很诡异，但是秦力应该没有危险了。
　　秦力看着韦世宽，轻蔑的一笑，翘起了二郎腿。
　　“铁柱，作为朋友，帮个忙行不行？”
　　王铁柱顿时向前一步，声音粗重的道：“行。”
　　于是秦力的眼神就看向了韦世宽。
　　韦世宽想哭。
　　谁来告诉他，这一切到底是为什么？
　　他太委屈了。
　　玩了这么久也该收场了，秦力没心思玩下去了，眼神又恢复了冷淡。
　　“铁柱，带走他。”
　　“是。”
　　王铁柱毫不犹豫的执行他的命令，上前一把就抓住了韦世宽。
　　虽然韦世宽很沉，但是依旧被铁柱轻松的拎着走出了会议室。
　　会议室里安静了。
　　只剩下了唐舒寒和秦力。
　　“你，你怎么做到的？”半晌，唐舒寒才有些好奇的问道。
　　秦力嘿嘿一笑，起身站在她的对面说道：“交朋友啊，你不是看到了？”
　　信你才有鬼。
　　唐舒寒白了他一眼，问道：“快说。”
　　“其实王铁柱本来就是我的人啊，只不过是我派他守在韦世宽身边的。”秦力诚实的说道。
　　王铁柱确实就是他的人，准确的说是秦唐安保的人。
　　当初戚如玉发给秦力的那个奇葩‘报数’的视频里就有王铁柱。
　　今天看到王铁柱，秦力一眼就认出来了。
　　刚刚秦力问他‘工作完成的怎么样’，王铁柱回答‘已经基本完成了’。
　　就说明他已经掌握了一部分韦世宽的把柄了。
　　所以秦力才没有顾虑的让他把韦世宽带走。
　　至于王铁柱认识秦力，那就更简单了。
　　秦唐安保的所有人已经把秦力的资料看了百八十遍了。
　　自己的老板还能不认识吗？
　　他又不是个真傻子。
　　听了他的话，唐舒寒满是惊讶的道：“你什么时候安排的？”
　　秦力摸了摸她的秀发，说道：“在我想保护你的时候。”
　　在我想保护你的时候。
　　听到这句话，唐舒寒只感觉自己鼻子有些酸涩。
　　原来他一直都在为自己做着事情。
　　“以后没有人可以欺负你。”
　　“没有人可以让你难过。”
　　“没有人可以让你深夜买醉。”
　　“他们，都不行。”
　　秦力抚摸着她的秀发，像是保证一般的说道。
　　“谢谢。”
　　唐舒寒有些疲惫的靠在桌子上，她有些想哭。
　　今天，终于有一个人可以看穿她的坚强，并且愿意保护她不再受伤。
　　“跟自己的未来老公，不用客气。”秦力笑着说道。
　　给他点阳光他就灿烂，唐舒寒可爱的耸耸鼻子。
　　“今天表现很好，以后继续。”
　　秦力闻言立刻敬了个礼。
　　“是，保证完成任务。”
　　唐舒寒看他一本正经的样子，终于忍不住笑了出来。
　　这一刻，阳光正好，花满堂。


第37章 韦世宽真是太该死了
　　秦力站在大街上，今天中午的太阳有些热。
　　“你到底想吃什么？”秦力有些无奈的道：“我都快晒黑了。”
　　“男人黑点显得健康。”唐舒寒在前面回眸一笑说道。
　　自从上午解决完了会议室的事情之后，唐舒寒好像就变得特别开心。
　　秦力一开始还很为她高兴，在她提议出去逛街之后，他是毫不犹豫的就答应了。
　　可谁知道唐舒寒说的逛街，居然真的是逛大街。
　　就是那种什么店都不进去，只轧马路的逛街。
　　这都中午了，两个人还没吃饭。
　　秦力的肚子都饿的咕咕叫了。
　　而且，今天的太阳是真的大。
　　“你是不是偷偷涂了防晒霜？”秦力狐疑的看着她道。
　　别的女人都怕晒，怎么她就不怕呢？
　　唐舒寒摆摆手，说道：“没有没有，本小姐天生丽质晒不黑的，你一个大男人那么怕黑干什么？”
　　秦力笑嘻嘻的道：“还不是怕你不喜欢我。”
　　“怎么可能！”
　　唐舒寒伸出手捏捏他的鼻子，眼含笑意的道：“就算你白的时候我也不喜欢呀。”
　　感觉自己成功耍了秦力一次，所以还没等秦力说话，她自己先忍不住笑了起来。
　　秦力：“......”
　　这个女人已经不正常了！
　　不过这也能看出，之前的她到底有多压抑。
　　可是现在秦力的肚子比她更压抑。
　　“我要吃肉。”秦力抗议道。
　　唐舒寒这回倒是没有拒绝他，拉着他的胳膊，指着路边一间店有些期待的说道：“我们去吃那个，好不好？”
　　秦力顺着她的手指看去，只见她指的店铺上挂着一个红色的牌匾，牌匾上上印着一个大大的‘M’。
　　秦力顿时满头黑线。
　　“大姐，你吃个麦当劳也这么兴奋吗？”
　　“我就要去吃，你陪我。”唐舒寒有些撒娇的道。
　　秦力以前感觉她好高冷，好坚强，好傲娇。
　　但是现在只感觉自己养了个长不大的女儿。
　　唐舒寒，你是双重人格吗？
　　“走走走，我要吃炸鸡。”秦力拉着她走向麦当劳。
　　现在不管吃什么，先填饱肚子再说。
　　两人进了麦当劳的店，秦力本想先点些鸡翅，鸡腿什么的。
　　结果根本用不着他点。
　　只见唐舒寒从自己兜兜里掏出一张卡，‘啪’的一声拍在了柜台上。
　　然后指着灯牌上的菜单。
　　“上面所有种类的，我都要一份。”
　　秦力：“......”
　　服务员有些难以置信，还没遇见过这样点单的，所以有些迟疑的又问了一遍。
　　“所有的，都要一份？”
　　“对。”唐舒寒点点头，又补充说道：“包括饮料，一样一杯。”
　　“那打包吗？”服务员问道，要是打包的话还可以理解，毕竟可能人家家里人多嘛。
　　“在这吃。”唐舒寒毫不犹豫的道。
　　此时其他的顾客全都被唐舒寒的气场震呆了。
　　内心都在暗暗猜测。
　　这么好看的姑娘，到底是怎么傻的？
　　“你还有没有要点的？”此时唐舒寒用胳膊碰了碰秦力。
　　都被你点了，我还点什么？
　　感受到围观群众的目光在向他转移。
　　秦力缓缓地抬起一只手，慢慢地遮住了自己的脸。
　　然后从指甲缝里低低的漏出几个字。
　　“够吃了。”
　　“哦，那我去找位置等你，你一会端过来。”唐舒寒说完就走了。
　　秦力抬头看看周围排队的都在看着他，饶是他脸皮厚此时也有些不自在。
　　干笑两声说道：“女朋友比较能吃，比较能吃。”
　　只不过此时他的内心在哭泣。
　　唐舒寒这么一个爱面子的人，是怎么做出这种事来的？
　　都特么是韦世宽惹的祸，老子一定要揍他一顿。
　　秦力在心里暗暗的发誓。
　　最后，秦力又忍受着周围异样的目光，端了好多趟的盘子才端完。
　　整个大桌子上摆的全是唐舒寒点的。
　　光汉堡包就有十几种，还有各种的薯条、炸鸡、汽水、冰品、沙拉、水果......
　　他们两个人吃的完才怪。
　　要是韦世宽那个死胖子来吃还差不多。
　　唐舒寒却是一点都不愁，看着这一桌子，反而满足的一笑。
　　然后拿起一个吉士汉堡就咬了一口。
　　吃完放下吉士汉堡，又拿起了一个麦辣鸡腿汉堡。
　　同样只吃一口。
　　秦力表示自己没法吃了。
　　一直到拿起一支薯条沾了沾番茄酱放入嘴里。
　　唐舒寒的眼圈突然有些湿润。
　　“从小我爸就不让我吃这些，可是我现在偏要吃，而且每样都要吃。”
　　秦力内心叹了口气。
　　这孩子，之前到底是有多压抑啊？
　　秦力伸手摸了摸她的脑袋，哄着她说道：“乖，那个爸爸不让吃，秦爸爸让你吃。”
　　闻言唐舒寒抬头目光如刀的看了他一眼。
　　秦力顿时浑身一凉。
　　他这才意识到，这个傻娘们是自己老板。
　　是那个傲娇又冷淡的总裁。
　　秦力入戏太深了。
　　当然主要还是唐舒寒演傻子演的太像了。
　　“吃吧吃吧，唐总请慢用。”
　　秦力赶紧拿起一个她没吃过的鱼肉汉堡塞在了她手里。
　　唐舒寒这才冷哼一声，接着享用自己的美食。
　　秦力只能化身小受，伺候着唐总吃饭。
　　顺便在唐总咬了一口的基础上挑了一些自己爱吃的，然后混着眼泪往下咽。
　　一边吃心里一边默念。
　　韦世宽真是太该死了。
　　不过最后唐舒寒也没把所有种类的都尝一口，毕竟太多了。
　　本着不浪费的原则，秦力还是把剩下的都打包了。
　　韦世宽已经被王铁柱给控制起来了。
　　所以秦力把打包的东西偷偷地交给了戚如玉。
　　让她带回去给韦世宽吃，并且特别交代，一口都不能让他剩。
　　就让韦世宽也吃一顿饱饭吧。
　　吃完了中午饭，可能唐舒寒心中的压抑终于发泄的差不多了。
　　整个人也慢慢变得正常了起来。
　　秦力把那辆劳斯莱斯库里南又召唤了过来，然后两人坐车回香格里拉大酒店。
　　秦力默默地跟她一起坐在了后排。
　　“先回酒店休息两个小时，然后下午我们去滑雪。”唐舒寒坐在位置上肚子有些撑的道。
　　秦力：“......”
　　没有得到回应，唐舒寒怪异的看他一眼，问道：“你怎么不说话？”
　　说什么？
　　我又不敢说话。
　　我哪知道你现在是傻子还是霸道总裁？
　　说错了怎么办？
　　秦力感觉自己现在就像大话西游里的至尊宝一样。
　　遇见了一个精神分裂女病人。
　　白天是温柔的紫霞，晚上是暴力的青霞。
　　所以最后秦力只是默默的点了点头。
　　你是老大，任凭你安排。
　　唉~
　　韦世宽真是太该死了。


第38章 滑雪，哥是专业的
　　下午三点，两人正式到达明珠市北海道室内滑雪场。
　　唐舒寒显得有些兴致勃勃，她对滑雪的热爱就跟秦力对美女的热爱一样。
　　作为贴身小秘书，买票这种事自然是他去办。
　　滑雪场的票有好几种，一小时的，两小时的还有不限时的。
　　秦力果断买了两张不限时的成人票。
　　笑话，他缺钱吗？
　　扫码付钱，两张票不到400块。
　　然后两人登记换卡，并填写了身份信息。
　　身份信息无非就是姓名、身高、鞋尺码之类的。
　　秦力填的时候往唐舒寒那边看了看，有些失望。
　　怎么不要求填三围呢？这个滑雪场不正规啊。
　　北海道滑雪场负责人要是听到秦力说他们不正规，非得一口老血喷出来。
　　他们北海道滑雪场总占地面积10,0800平方米，其规模为目前的亚洲第一。
　　我们不正规？
　　填完信息，两人凭卡去二楼领了钥匙和滑雪服，换上滑雪服再回到一楼。
　　取雪靴、雪板。
　　最后换上雪靴，取了雪杖，两人顺利入场。
　　看到这银装素裹的滑雪场，秦力有些眼晕。
　　唐舒寒却很是兴奋。
　　“走。”
　　唐舒寒说了一声，然后雪杖一支，整个人就滑了出去。
　　秦力有样学样，结果纹丝未动。
　　奶奶个熊，这么不给面子。
　　然后他就踩着滑雪板，像个大脚的鸭子，一步一步向前走去。
　　旁边还有很多小朋友在滑雪，看他笨手笨脚的样子，都在嘲笑他。
　　“那个小胖子，对对，就是你，来来来。”秦力冲着一个长得很胖的小男孩招招手。
　　小胖子滑过来，问道：“干什么？”
　　“我这有一百块钱，你带我滑一段。”秦力很费劲的从里边衣服里掏出了一百块钱。
　　这是他仅有的一百元现金。
　　小胖子眼神一亮，小胖手接过钱问道：“怎么带你滑？”
　　“这样，你站我前边，我蹲在你屁股后边拽着你衣服，你用力滑就行。”秦力指挥着道。
　　“好。”小胖子揣起钱很爽快的答应了。
　　秦力费劲的挪到他屁股后边，拽好他的衣服，补充说道：“滑不动我可不给钱啊，还有，你不许放屁。”
　　小胖子点头，说道：“你放心吧，我力气可大了。”
　　“那行，GO!GO!GO!”秦力蹲好了有些期待的喊着。
　　小胖子雪杖一支，果然，他的力气确实很大，而且技术还不错。
　　两个人慢慢地滑了出去。
　　秦力蹲在他后边，看着周边的人都在好奇的往这边看，顿时撇撇嘴。
　　你们这些凡人，会滑雪了不起啊？
　　哥不会滑雪，但是哥有钞能力。
　　哎呀，滑雪真是太快乐了。
　　这小胖子，挺有劲啊。
　　唐舒寒自己滑了一段，然后回身再找秦力的时候却发现人没了。
　　然后转动目光，四处扫视了一圈也没看到他的人。
　　不过倒是发现不远处有一群人围着，一边滑一边乐。
　　唐舒寒有些好奇的滑了过去。
　　滑到近前居然看到了秦力。
　　秦力此时正美滋滋的蹲在小胖子的屁股后面。
　　带着一个人，小胖子就算有力气也滑不了多快。
　　不过这个速度秦力已经很满意了。
　　他已经体会到了滑雪的快乐。
　　噗嗤！
　　唐舒寒看清楚状况后顿时捧腹大笑。
　　秦力，你还能再无耻一点吗？
　　居然让一个孩子拉着你滑雪。
　　笑了半天，唐舒寒笑的眼泪都快出来了，这才开口叫道：“秦力，你要不要脸。”
　　秦力听到唐舒寒叫自己，急忙拍了拍小胖子的屁股。
　　“停停停！”
　　小胖子应声停下。
　　小胖子现在已经累了，因为秦力太重了。
　　他承受了他这个年龄不该承受的重量。
　　“行了行了，拿着钱去买糖吃吧。”
　　秦力遣散了自己的‘临时司机’，然后又是‘啪叽啪叽’的迈步来到了唐舒寒的面前。
　　“唐总，滑雪实在是太快乐了，风驰电掣。”秦力一脸兴奋的道。
　　这个小胖子有前途，居然让自己体会到了开迈凯伦的快乐。
　　噗！
　　刚刚止住笑意的唐舒寒又笑了起来。
　　半晌她才捂着笑的有些疼的肚子说道：“秦力，你太无耻了。”
　　秦力无辜的说道：“这怎么能叫无耻？我这是钞能力，每个人滑雪有每个人的快乐，我的快乐就是小胖子。”
　　“行了行了。”唐舒寒白他一眼，说道：“我来教你。”
　　闻言秦力顿时开心的道：“好呀，我要手把手的学。”
　　“正经点。”
　　唐舒寒板着脸说了一句，但是说完又情不自禁的露出了笑容。
　　跟秦力滑雪比她自己滑雪还要快乐。
　　“现在是平坡，在平坡上站着，你就抬头挺胸，目光平视前方，身体重心向前倾，然后微微下蹲。”
　　唐舒寒一边说着，一边示范着站姿。
　　秦力有样学样，不过总像个鸭子。
　　“对，重心再前倾一点。”唐舒寒在旁边指导着。
　　学了几分钟，秦力终于有那么一点样了。
　　“然后慢慢地支雪杖，靠这个反作用力滑出去。”唐舒寒说道。
　　秦力点点头，然后雪杖一支，这下居然真的动了。
　　不过很快，刚滑到不远处他就一屁股坐在了雪地里。
　　他没有保持好重心。
　　不过也就在他刚刚摔在地上的同时。
　　脑海中的电子音响了起来。
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在危险，根据危险程度，系统启动低级防御机制，赋予宿主专业级滑雪技能’
　　呵！
　　系统，你就是我的天使！
　　上次系统检测到危险还是秦力帮杨铭打架的时候，没想到这次滑雪也能检测到危险。
　　事实证明：滑雪还是有危险的。
　　所以各位小朋友，滑雪的时候一定要在女朋友的陪护下滑雪。
　　什么？没有女朋友？
　　那你真是好可怜哦！
　　秦力内心顿时膨胀了起来，整个人极为满足。
　　哥有系统哥怕啥？
　　哥是挂哔哥怕啥？
　　秦力站起身，感受着体内自然而然的滑雪技巧，然后雪杖一支，流畅的滑了出去。
　　唐舒寒看到秦力摔倒，本想赶过来把他拉起来。
　　没想到又看到秦力熟练地滑了出去。
　　而且他的动作流畅自如，丝毫没有滞涩感。
　　我的天，他居然还会转弯？
　　唐舒寒站在原地有些懵！
　　这是摔了一跤，打开任督二脉了？


第39章 原来我才是你的全世界
　　唐舒寒追上秦力，说道：“原来你会滑雪，刚刚还装作什么都不会的样子。”
　　秦力在雪地上一个帅气的转身，停在了唐舒寒的身边，说道：“我是真滴菜，都是唐老师教导的好。”
　　唐舒寒白了他一眼，自己明明只教了他一个开头，可是他现在的流畅程度绝对不像是个新手。
　　“走，去陡坡试一下？”唐舒寒提议道。
　　刚刚两人只是在平地上滑着玩，但是比起平地，在陡坡上滑雪才更考验技术，而且滑起来也更爽。
　　“走。”
　　秦力一口就答应了，反正他是专业的。
　　两人来到一处陡坡，调试好滑雪板，唐舒寒跃跃欲试地问道：“你先来还是我先来？”
　　“当然是一起啊。”
　　秦力说完，毫不犹豫的拉住了她的手，在唐舒寒的惊呼中两人一起从陡坡上滑了下去。
　　陡坡的难度明显比平地更大，而且更难把握平衡。
　　尤其此时两人还牵着手，对于平衡的把握更难了一些。
　　冷风迎面吹来，随着下滑，两人的速度也是越来越快。
　　秦力一边掌握自身的平衡，一边手上用力协助唐舒寒保持好平衡。
　　看着脚下不断向后的雪地，秦力突然迎着风大声喊了起来。
　　“舒寒~”
　　唐舒寒目光看向他，同样也是大声喊道：“干什么？”
　　速度越来越快，耳边的风声也越来越大，不大声喊的话，根本听不清对方在说什么。
　　秦力看着她棕黄色的长发被风吹起，小脸被冻得红彤彤的，可爱又漂亮。
　　扯着嗓子喊道：“唐舒寒，你好漂亮~”
　　唐舒寒闻言，嘴角牵起一个弧度。
　　大声回应道：“秦力~”
　　秦力咧嘴一笑，赶紧喊道：“干什么？”
　　唐舒寒怕他听不清，还把另一只手放在嘴边喊道：“你好丑啊~”
　　秦力：“......”
　　唐舒寒看他吃瘪，于是更加开心了，笑容灿烂，还调皮的冲他眨了眨眼。
　　这个女孩难得的有这么开心放肆的时候。
　　秦力看着她的眼神满是宠溺。
　　这是自己的第一个女人，完美无瑕的像个天使。
　　秦力再次张口喊道：“啊~韦世宽是个死肥猪~”
　　这次他格外的用力，声音传出去很远。
　　喊完之后，秦力轻微的晃了晃唐舒寒的胳膊，示意她也喊一喊。
　　唐舒寒受了他的感染，在他眼神的怂恿下，也是声嘶力竭的喊了出来。
　　“韦世宽是个死肥猪~”
　　秦力哈哈大笑着问道：“怎么样？是不是很爽？”
　　“很爽！”唐舒寒笑起来，眼睛像是一弯月牙。
　　“那继续。”
　　秦力大声说完，再次使尽力气呐喊道：“啊~唐秋国是个老混蛋~”
　　唐舒寒：“......”
　　唐舒寒剜了他一眼。
　　这个狗东西居然想带着自己骂自己老爹。
　　虽然唐舒寒对于自己父亲确实是心存怨气，但是也不能像骂韦世宽一样那么放肆啊。
　　于是唐舒寒放开了牵着秦力的小手。
　　就让这个狗东西单身一辈子吧。
　　秦力看她放开了手，哈哈一笑。
　　一个加速超过了唐舒寒，然后喊道：“别眨眼，看老公表演。”
　　然后唐舒寒就看到秦力速度越来越快。
　　突然，秦力脚下的滑板方向一变，整个人开始漂移。
　　漂移了一段时间，他利用滑降的惯性，开始表演类似花样滑冰的单脚平衡、各种交叉步、单双脚旋转以及各种跳跃旋转等高难度动作。
　　整套动作如行云流水一般，帅的掉渣。
　　唐舒寒看的惊讶无比，这套动作，就算专业运动员也不会做的比他更好了吧？
　　同样她也有些心驰神往，虽然她热爱滑雪，但明显没有时间经常滑雪，更不会这些高难度的动作。
　　所以两人从陡坡滑到平地时，唐舒寒看着秦力说道：“秦力，你这些动作能不能教给我？”
　　做这些动作是很累的，所以秦力此时有些气喘吁吁。
　　虽然有技术，但是他的体力还是不够强大。
　　可是一想到系统加体力的方式，他就有些头大。
　　系统实在是太坏了。
　　听到唐舒寒的话，秦力笑着道：“可以啊，不过我要收学费的。”
　　唐舒寒毫不犹豫的道：“我给你加工资。”
　　秦力摇摇头，哥是缺钱的人吗？
　　“能不能换点有情调的？”
　　有情调？
　　唐舒寒想了想道：“那我请你吃晚饭，怎么样？”
　　请吃饭？
　　秦力顿时打了个寒战，中午那种情况他可不想再经历一次了。
　　“你亲我一口，我就教你。”
　　秦力干脆自己提出了需求，说完还撅起了嘴巴。
　　看着他无耻的样子，唐舒寒脸色又绷了起来。
　　“教不教？不教明天就辞退你。”
　　软的不行来硬的？
　　好吧，秦力就吃这一套。
　　无语的看了唐舒寒一眼，秦力举双手投降。
　　唐舒寒忍着笑意，板着脸催促道：“快，上去教我。”
　　“好，走吧，上去。”
　　秦力装作失落的样子，然后突然趁着唐舒寒不注意‘吧唧’一口亲到了她的脸上。
　　唐舒寒本来就红的小脸就更红了。
　　“死秦力，我要打死你。”说完，唐舒寒就向他追了过去。
　　秦力一边哈哈大笑一边跑。
　　雪地上都是两人的笑闹声。
　　秦力最后还是教了唐舒寒，不过自己也心满意足，因为要手把手地教嘛！
　　一直到夜幕降临，两人才有些疲惫的坐上了劳斯莱斯库里南。
　　看着累倒在座位上的唐舒寒，秦力问道：“开心吗？”
　　唐舒寒点点头。
　　今天她确实很开心，一扫之前的压抑。
　　“我今天也看出来了，今天的你跟之前的你不一样。”秦力侧着头微笑着道。
　　唐舒寒侧过头看他一眼，问道：“我之前什么样？”
　　“嗯......”秦力想了想，说道：“就好像全世界都辜负了你一样。”
　　唐舒寒无爱的看他一眼，又问道：“那我今天什么样？”
　　“今天啊~”秦力慢悠悠又自恋的说道：“今天的你终于发现，原来我才是你的全世界。”
　　厚脸皮的家伙！
　　唐舒寒一只小手撑着脑袋看向窗外，嘟囔道：“骚话一套一套的，不知道骗了多少个女孩子。”
　　“切！”
　　秦力故作不屑的说道：“不是我吹，我根本不用说话，我光凭长相就能让女孩子去跟我开房。”
　　听了他的话，唐舒寒猛地回头，脸色也瞬间红润了起来。
　　因为这个混蛋很明显是在说她。
　　自己不就是那个跟他开房的女孩子吗？
　　“你要死了你，我要打死你个混蛋。”
　　说完唐舒寒目光凶狠的攥着粉嫩的小拳头就扑了上去。
　　“啊~饶命啊~”
　　劳斯莱斯库里南里传来秦力撕心裂肺的惨叫声。
　　听到后排打情骂俏的声音，前排正在开车的女司机手一抖。
　　然后再次默默地升起了中间的隔板。


第40章 人狠不可貌相
　　两人打闹了一路。
　　秦力虽然脸上一副委屈的样子，但是心里却很开心。
　　他知道，唐舒寒虽然跟他有了夫妻之实，但是对于那晚的事她一直都是很抵触的。
　　毕竟一个女孩子莫名其妙的失去了自己最珍贵的东西，心里对于那段回忆是有逃避心理的。
　　但是他这次再次提起之前的事，唐舒寒更多的只是羞愤，而不是生气。
　　这就说明她的抵触心理在减轻。
　　两人的关系确实有了很大进步。
　　所以，未来还是可期的。
　　唐舒寒晚上再次叫酒店把晚餐送到了自己的房间里面。
　　今天她确实很开心，但也很累好吗？
　　她之前自己滑雪的时候也没有一滑就是四五个小时的。
　　至于秦力，懒得管他，那个混蛋又饿不死。
　　秦力确实是饿不死，因为他有手有脚有嘴巴，更重要的是还有钱。
　　但是现在他最重要的事不是吃饭。
　　韦世宽可还在王铁柱跟戚如玉的手上呢。
　　给戚如玉发了个微信，问了地址。
　　秦力直接打了个车赶了过去。
　　没办法，戚如玉不在，他只能打车。
　　二十多分钟后，秦力来到了一个有些老旧的小区。
　　可能快要拆迁了，这个小区的住户明显很少，路上的灯光很弱。
　　秦力费了半天劲才找到了地方，一间普通的民居。
　　一进门，秦力就冲着戚如玉和王铁柱埋怨道：“这地方也太难找了，你们怎么租了这么个破地方？”
　　“租的？”戚如玉一愣，说道：“没有啊，我们就随便找了个没人住的屋子撬门进来的。”
　　秦力：“......”
　　好嘛，他们居然还是私闯民宅。
　　秦力无语了。
　　看了看有些破落的客厅，问道：“韦世宽呢？”
　　王铁柱这时有些瓮声瓮气的道：“老板，他还在卫生间吐呢。”
　　“吐什么？”秦力纳闷的道：“他吃坏肚子了？”
　　王铁柱：“......”
　　戚如玉见他一副纳闷的样子，实在没忍住翻了个白眼，说道：“中午那些东西你不是要他全都吃了吗？那么多东西吃下去不吐才怪。”
　　秦力这才拍拍脑门，恍然道：“他居然还真的全都吃了？这也太能吃了。”
　　中午剩下的那些东西喂一头牛都绰绰有余了吧？
　　“他也不是很能吃。”
　　王铁柱这时候挠挠头，说道：“他吃不下的时候我就用牙签扎他的指甲盖里面，扎了两下他就又能吃了。”
　　秦力：“......”
　　秦力看着貌似忠厚的王铁柱久久无语。
　　真是人狠不可貌相啊。
　　秦力问了问洗手间的位置，然后走过去打开了门。
　　一开门一眼就看到了正抱着马桶瘫软在地上的韦世宽。
　　他已经虚脱了，但不是拉的，而是吐的。
　　实在吐不出来的时候他就抠嗓子眼吐，不然他觉得他的胃会被撑爆。
　　整整吐了三个小时。
　　“韦少，韦少，我来救你了？你还好吗？”秦力蹲下身子关心的问道。
　　韦世宽听到有人叫自己，虚弱的睁了睁眼，看见秦力的一脸关心，他一哆嗦又赶紧闭上了眼。
　　“大哥，我信了，我都信了。”
　　秦力好奇的道：“啊？你信什么？”
　　“我信你会把人剁碎了沉到黄浦江里去。”
　　韦世宽此时流下了泪水，他害怕，但是他没有力气害怕，所以他只能流眼泪。
　　秦力：“......”
　　王铁柱到底是给他造成了多大的心理创伤啊？
　　把一个二百多斤的孩子吓成这样。
　　秦力蹲下身接着说道：“韦少，其实，我的要求并不高。”
　　我的要求并不高，待我像从前一样好。
　　可是有一天你说了同样的话，把别人拥入怀抱。
　　韦世宽听了他的话，脑海中自然而然的突然浮现出了《香水有毒》的歌词。
　　但是秦力肯定不是要唱歌，更不需要他接歌。
　　所以他略一思索便很上道的说道：“我，我以后再也不追唐舒寒了，我，我保证。”
　　秦力挠挠头，有些不好意思的说道：“韦少，你有点骨气行不行？我还有你的把柄没拿出来呢？你再坚持一会儿吧，不然铁柱这些天不是白干了。”
　　听了他的话，韦世宽差点吐血。
　　有这么欺负人的吗？
　　自己都屈服了好不好？
　　自己都害怕的要死了好不好？
　　你的目的已经达成了好不好？
　　“唉，算了，走个过场。”秦力叹了口气，招呼道：“铁柱，把他的把柄拿过来。”
　　“哦。”
　　王铁柱掏出一个手机，打开了里面的一个视频文件递给了他。
　　秦力拿过来一看，顿时来了兴趣。
　　因为这是高仿的岛国爱情动作大戏。
　　男主角就是韦世宽，女主角倒是还挺漂亮，只不过脸有点像整的，有些尖酸刻薄的样子。
　　视频中两个人的脸都拍的很清楚。
　　戚如玉听到这种声音，暗暗啐了一口，又转身回客厅了。
　　秦力津津有味的看完了这三分钟的大戏，没办法，韦少就这么长的时间。
　　“就这个？”秦力有些意犹未尽的道。
　　他对于韦世宽的持久性倒没抱太大希望，他遗憾的主要是就一段私密视频，曝光后最多也就是让韦世宽丢丢脸而已，可是韦世宽明显也不是那么要脸的人啊！
　　这能算什么把柄？
　　此时韦世宽却是有些紧张的问道：“能不能给我看看？”
　　因为他刚才听到了视频里的声音，所以有些不祥的预感。
　　“看吧！”秦力很大方的给他又放了一遍。
　　但是出乎秦力的意料，韦世宽看完却是目眦欲裂。
　　他看着王铁柱嘶吼道：“原来是你这个王八蛋搞的鬼，你不得好死！”
　　看到韦世宽激动的样子，秦力又迷糊了，难道韦世宽真是个要脸的人？
　　可能吗？
　　于是秦力看向了王铁柱，问道：“什么情况？”
　　王铁柱丝毫没把韦世宽的威胁放在眼里，听到秦力问他，老老实实的说道：“老板，这女的是他嫂子。”
　　“嘶~”
　　秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　原来这还是一部伦理大戏。
　　秦力八卦的问道：“他们有奸情？被你发现了？”
　　秦力以为自己猜到了真相，哪知道王铁柱却摇了摇头，一脸忠厚的说道：“没有，是我给他们俩喂了药，放到一块的。”
　　秦力又是倒吸一口凉气。
　　以后他再也不相信王铁柱是个老实人了。
　　他宁愿相信韦世宽能上树，都不相信王铁柱是好人。
　　王铁柱也知道自己有点过于不厚道，所以解释道：“老板，主要是你要的太急了，其他的把柄我还没来得及拿到，所以才这么做的。”
　　所以这事怪我咯？
　　秦力只能有些无语的摆摆手，反正不管过程怎么样，这个把柄确实是够重了。
　　豪门龌龊小视频。
　　曝光后不光韦世宽完蛋，估计整个韦家都会抬不起头来。
　　其实他不知道的是，韦世宽的大哥是韦家这一代最杰出的，更是一个下手够黑的狠人。
　　如果让他看到这个视频，不但韦世宽要死，就连他自己的老婆他也能想法让她消失。
　　所以韦世宽和这个女人虽然都不知道自己为什么会和对方上床，但是清醒之后却一致的选择了闭口不提。
　　只不过他们不知道这一切都是老实人王铁柱策划的。
　　而且还拍了视频留念。
　　欢迎大家填写章评或者书评，我会及时跟大家互动的，我以王铁柱的人品发誓


第41章 我想让你追她
　　秦力都有些同情韦世宽了。
　　被自己花重金请来的保镖坑的体无完肤。
　　“秦，大哥，我一定听话，求你把视频删了吧，不然我会死的，真的会死的。”韦世宽把希望放在了秦力身上。
　　“韦少，说实话，我都有些可怜你了，可是一想起你给我媳妇儿造成的伤害，我又觉得这些还远远不够。”秦力拍拍他的肩膀说道。
　　对于唐舒寒的遭遇，他自从知道了真相就没有一刻是不心疼的。
　　尤其是这两天他看到唐舒寒那种天真烂漫的样子，再想起之前那个冷淡坚强有些自我封闭的女孩。
　　对于造成这一切的始作俑者，他没办法心软。
　　韦世宽再可怜，也是自己的敌人。
　　同情敌人就是伤害唐舒寒。
　　他要彻底把唐舒寒的危险消弭在他的手里。
　　“只要你够听话，这个视频就永远都不会公诸于世，懂了吗？”秦力淡淡的道。
　　韦世宽没有办法，其实要是秦力真的把视频删了，他绝对会想尽办法报复今天的所有人。
　　可是秦力不傻。
　　“我，我听话。”韦世宽认命的点了点头。
　　“这样多好，皆大欢喜，来，加个微信，你也知道我最喜欢交朋友了。”秦力一边掏出手机一边说道。
　　韦世宽的手机早就被王铁柱拿出去关机了，此时王铁柱又拿了回来。
　　两人加上了微信，秦力这才摆摆手，说道：“铁柱，送韦少回去吧。”
　　“是。”
　　直到王铁柱两人走出门，秦力这才看向站在旁边的戚如玉。
　　“小保镖，半天没见，有没有想老板呀？”秦力笑眯眯的说道。
　　戚如玉：“......”
　　看她不说话，秦力讨了个没趣。
　　于是他恶狠狠的道：“下次再不会讲笑话，本老板抽烂你的屁股。”
　　戚如玉：“......”
　　为什么天底下会有这么混蛋的老板？
　　戚如玉表示自己太难了。
　　“走，本老板还有个约会。”
　　秦力率先出了门，戚如玉随后跟上。
　　两人上了那辆租来的劳斯莱斯幻影。
　　戚如玉在驾驶位上问道：“去哪里？”
　　“明珠大学。”秦力说道。
　　明珠大学？
　　戚如玉想了想，顿时明白了。
　　苏远音就是在明珠大学上学，这些资料她早就调查的清清楚楚了，也早就给自己的老板看了。
　　戚如玉默默的为苏远音默哀。
　　又一朵鲜花即将受到自己无良老板的摧残。
　　秦力打开和苏远音的聊天。
　　‘秦力：你在哪？’
　　‘苏远音：我在明珠大学呢。’
　　‘秦力：具体位置。’
　　‘苏远音：{位置共享}。’
　　‘苏远音：力哥，你要过来吗？’
　　‘秦力：嗯，去你们学校玩一玩。’
　　‘苏远音：好。’
　　秦力打开位置看了一下，发现苏远音此时正在女生宿舍。
　　告诉了一声戚如玉，然后他就在座位上休息了起来。
　　今天滑雪不可谓不累，唐舒寒已经休息了，可是他还没来得及吃饭呢。
　　戚如玉开着车，目光偶尔从反光镜里看到闭着眼的秦力。
　　然后她嘴角微撇，别的不说，这个混蛋老板不说话的时候长得还是很耐看的。
　　只不过他一开口为什么就那么让人想揍他呢？
　　将近一个小时后，戚如玉才驾驶着劳斯莱斯抵达了明珠大学。
　　汽车在明珠大学是可以随便进的，出来的时候交停车费就行。
　　所以戚如玉直接开着车来到了苏远音所在宿舍的楼下。
　　一辆劳斯莱斯幻影停在女生宿舍楼下，不可谓不震撼。
　　就算女同学们不认识那个‘R’标，但是那个飞天女神的小金人没有人不认识。
　　所以顿时引来了围观。
　　“老板，到了。”戚如玉叫醒秦力道。
　　秦力这才睁开眼，伸了个懒腰，感觉一身的疲惫消散了许多。
　　‘秦力：我到了，下来吧。’
　　‘苏远音：马上。’
　　秦力发完消息就打开了车门下了车。
　　坐了那么久的车，下车舒缓舒缓筋骨。
　　一些暗中注意着这辆豪车的女孩，看到秦力下车顿时眼中都冒出了桃心。
　　这么帅这么年轻就有劳斯莱斯了，这绝对是做男朋友的最佳人选啊。
　　“帅哥，我们能加个微信吗？”
　　秦力还在舒展筋骨，一个长得还算漂亮的女生主动上来搭讪了。
　　驾驶室的戚如玉见有人接近秦力，也打开车门下了车。
　　她的任务是保护秦力。
　　秦力看着女生笑笑，说道：“我车是租的。”
　　女生脸色顿时有些僵，然后狠狠地剜了他一眼，嘲讽道：“没钱装什么哔。”
　　真是现实的女生啊！
　　秦力还没来得及说什么，此时劳斯莱斯的后面突然来了一辆车，一辆白色的玛莎拉蒂。
　　见到前面劳斯莱斯堵着路，玛莎拉蒂按响了喇叭。
　　秦力往后边看了看，玛莎拉蒂按响喇叭之后车门却突然开了。
　　一个穿着中山装的年轻人打开车门走了下来。
　　“卧槽，是你小子，我说谁开劳斯莱斯堵我路。”来人看清秦力说道。
　　秦力也看清了来人，正是当初想当自己表姐夫的范炳辰。
　　自己貌似还想开他的玛莎拉蒂来着。
　　“骚男，你怎么在这？”秦力饶有兴趣的问道。
　　听到秦力的问话，范炳辰有些不好意思的道：“我来接个女生，你呢？”
　　“可以啊。”秦力哈哈一笑，说道：“我也是来接个女生。”
　　范炳辰听说他来接女生，看了看站在秦力旁边不远处的那个搭讪的女生，问道：“这个？”
　　这个女生虽然有点姿色，但是范炳辰可是见过他的两个女朋友的，一个比一个漂亮。
　　这个差远了啊。
　　秦力知道他想什么，淡淡的道：“这个是奔着劳斯莱斯来的，你要送你。”
　　范炳辰顿时哈哈大笑，他瞬间就明白了‘奔着劳斯莱斯来’是什么意思。
　　所以赶紧说道：“我可要不起，我玛莎拉蒂太便宜了。”
　　女生看到两人如此调侃自己，脸上早就挂不住了，赶紧灰溜溜的走了。
　　“哎。”范炳辰站着碰了碰秦力的胳膊，低声道：“当初说的还算不算数？”
　　秦力迷糊道：“什么？”
　　范炳辰没好气的看他一眼，说道：“你帮我搞定妹子，我给你玛莎拉蒂。”
　　“哦。”秦力问道：“就是今天你接的这个？放心，追女生哥是专业的。”
　　“不不不。”范炳辰赶紧摆手说道：“我不是让你帮我追她，而是要你勾引她。”
　　听了他的话，秦力顿时睁大了双眼看着他。
　　脚下也赶紧退开了一步。
　　“卧槽，没想到你有这特殊爱好，玩不来玩不来。”秦力赶紧拒绝。
　　甚至还打了个寒颤，自己貌似遇见了个死变态。


第42章 我的情敌是女人？
　　绝大多数男人对于绿帽子绝对是唯恐避之不及的。
　　但是总有少数的男人爱好这一口，觉得戴绿帽很刺激。
　　这种人在秦力眼里就是极品变态。
　　他也没想到范炳辰年纪轻轻的，居然就在变态的路上越走越远了。
　　范炳辰看秦力这么大反应，稍微思考一下就明白了，秦力这是拿自己当变态了。
　　“卧槽，你想什么呢？我跟你说，这妹子是家里给我介绍的，但是我实在是搞不定。”范炳辰有些为难的道。
　　秦力皱皱眉，说道：“那我帮你搞定不就完了？”
　　“不，我不要，你可别。”
　　范炳辰顿时来了个拒绝三连，犹豫了一下很隐晦的说道：“这妹子有点特殊，我享受不来。”
　　“草。”
　　秦力懒得跟他打哑谜，没耐心的道：“你能不能把话说明白？”
　　于是范炳辰看看他，咬咬牙低声跟他说道：“这妹子......喜欢女人。”
　　“啥？”秦力懵逼的道：“是个女同？”
　　范炳辰一脸无奈的点点头。
　　他为这事都愁死了。
　　“那你直接跟家里人说不就完了？”秦力提议道。
　　范炳辰长吁短叹的道：“家族联姻，说了也没用，就算是女同，我也得忍着。”
　　那这骚男确实太惨了！
　　秦力顿时同情地看了他一眼，不过他一不小心没绷住，乐出了声。
　　但是秦力终于理解了范炳辰的想法。
　　这个女孩范炳辰拒绝不了。
　　既然拒绝不了，所以他只能走捷径。
　　而他让自己帮忙就顺理成章了。
　　如果这女孩有了男朋友呢？
　　那他跟家里就有交代了，他就又是花丛中可以自由采蜜的骚蜜蜂了。
　　只不过这骚男也太看得起自己了，居然想让自己把她掰直了？
　　“狗日的，你能不能别这么幸灾乐祸？”范炳辰一脸无语的看着秦力说道。
　　秦力笑的更开心了，一边笑一边说道：“骚男，我很同情你，但是你是不是太看得起我了？”
　　范炳辰翻了个白眼，说道：“你以为玛莎拉蒂那么好赚的？我这是死马当活马医了。”
　　“我拒绝，人家性取向自由，我可不干那种事。”秦力果断的拒绝了。
　　他有空还是泡泡苏远音吧，那种不切实际的事他不想碰。
　　更何况做这种事可能还要面临两个家族的压力。
　　秦力精的跟猴一样，怎么会接这种烂摊子。
　　能坑到玛莎拉蒂最好，坑不到他也不在乎。
　　哥缺钱吗？
　　哥买不起玛莎？
　　范炳辰看他拒绝的如此干脆，也只能打消了这个想法。
　　只不过又恢复了愁容满面。
　　家里天天催他跟那个女孩子约会。
　　可是这注定是个没有结局的悲剧啊！
　　两人沉默了下来，这时候宿舍里楼道里结伴出来了两个女生。
　　一个穿着月白色的长裙，乌黑的长发挽在脑后，身材高挑，妆容精致。
　　更迷人的是她的一双眼睛，迷人的丹凤眼中水波流转。
　　气质温婉，让人心醉。
　　秦力一眼就认出来了，这就是苏远音。
　　但是此时她身边还有一个女生，女生穿着一身黑色的休闲装，齐耳短发，不施粉黛但是却十分的漂亮。
　　“我要接的女孩子来了。”秦力跟范炳辰说道。
　　范炳辰看了看宿舍门口，说道：“我要接的女孩子也来了。”
　　然后两个大男人忽然都浑身一震，秦力率先问道：“你接的是哪个？”
　　范炳辰立刻说道：“右边那个。”
　　“我接的是左边那个，没想到她们俩居然还认识。”
　　秦力这才长吁一口气，他还以为范炳辰说的那个女同是苏远音呢。
　　原来是右边那个穿休闲装的短发女生。
　　对嘛，苏远音怎么可能是女同呢？
　　她旁边那个女生确实也很漂亮，但是可惜了。
　　是个同性恋。
　　范炳辰却脸色古怪的看着他道：“你是不是放松的太早了。”
　　“什么意思？”秦力疑惑地问道。
　　“你是不是忘了。”
　　这下轮到范炳辰有些幸灾乐祸了。
　　“她可是个同性恋，她旁边的女生又那么漂亮，你觉得她会放过吗？”
　　啪切宫！
　　范炳辰的话顿时像一道惊雷，劈在了秦力脑袋上。
　　啥？
　　我的妞被一个女人泡了？
　　这......还有天理吗？
　　范炳辰这时主动跟走过来的短发女生打招呼道：“嗨，艾琳。”
　　短发女生叫江艾琳，也就是范炳辰说的那个女同。
　　江艾琳前一秒还跟苏远音有说有笑，后一秒听到范炳辰的声音就笑容全无了。
　　“哦。”
　　江艾琳只是淡淡的回应了他一下。
　　范炳辰已经习惯了江艾琳冷漠的样子了。
　　她对所有男人都是这样。
　　秦力没搭理他们俩，而是看着苏远音微笑着说道：“苏美女你好呀，我是秦力。”
　　苏远音这还是第一次看到秦力的样子，有些惊讶，没想到他长得这么帅。
　　有些害羞的道：“力哥，你好，终于见到你了。”
　　秦力咧开嘴笑，露出一嘴小白牙。
　　“怎么样？见到我有没有失望？”
　　苏远音摇摇头，吐吐舌头调皮的道：“我都没想到你这么帅。”
　　毕竟两人是在直播间认识的，见面之前对于秦力的长相，她还真没啥信心。
　　她想请秦力吃顿饭只是因为秦力给她刷的礼物太多了。
　　她有点不好意思。
　　范炳辰在一边则有些无语。
　　搞什么？
　　原来你们还是第一次见面？
　　网恋奔现吗？
　　玛德，这么骚的操作，还有脸骂自己是骚男？
　　江艾琳却在此时冷哼了一声，看着秦力说道：“原来你就是秦力，听说你很有钱啊。”
　　江艾琳知道秦力为苏远音刷礼物的事。
　　她听苏远音说过好几次了。
　　两人本来就是很好的闺蜜。
　　当然，苏远音拿江艾琳是当闺蜜的，至于江艾琳拿苏远音当什么，那就不清楚了。
　　秦力感受到了她话里的敌意，心里有些无语。
　　搞不好这个女同性恋还真的喜欢苏远音。
　　“是啊，也没有很多吧，只是比你多那么一点点。”秦力看着她没好气的说道。
　　“真是不知所谓。”江艾琳抱着肩膀不屑的道。
　　秦力的钱再多能比他们明珠江家的钱还多？
　　“哎呀，你们怎么一见面就吵，艾琳，你快去约会吧。”苏远音见两人一见面就不对付，赶紧出来打圆场。
　　“不行，我去了这小子把你拐跑了怎么办？”江艾琳拉着苏远音的胳膊警惕的道。
　　秦力：“......”
　　看到秦力和江艾琳针锋相对，在场只有一个人心里是兴奋的。
　　那就是范炳辰。
　　本来他都觉得请秦力帮忙没戏了，没想到江艾琳却抢了秦力的妹子。
　　这下秦力就绕不开江艾琳了，自己也终于不是孤军奋战了。
　　于是他兴匆匆的提议道：“不然，我们四个一起去吃顿饭吧，大家都是朋友嘛。”
　　秦力瞥他一眼，都怪这个狗东西，自己的妹子都搞不定，还要拖累自己。
　　真是麻烦！


第43章 我宁愿和鬼当冤家
　　最后秦力四人还是结伴而行了。
　　没办法，江艾琳这个女人太讨厌了，抓住苏远音就不撒手了。
　　最后，秦力让戚如玉先去休息了，反正他目前也没啥危险，而且就算有危险，他还有宗师级的搏击技能。
　　遇到一般的女流氓他都能对付的了。
　　至于再好看一点的女流氓。
　　拜托，人家那么好看你好意思拒绝人家吗？
　　戚如玉对于他的命令没有意见，也知道自己在这里会对这个混蛋老板泡妞有影响，所以很干脆的撤了。
　　不过她没有去休息，而是转到了暗中保护。
　　秦唐安保的忠诚度绝对毋庸置疑。
　　最后，秦力自己驾驶着劳斯莱斯幻影，玛莎的后座自然不如劳斯莱斯舒服，所以苏远音和江艾琳都选择了劳斯莱斯幻影。
　　至于范炳辰，只能老老实实开着玛莎拉蒂跟在后面了。
　　“去吃什么？”
　　秦力通过后视镜向后看去，当看到江艾琳在苏远音身上摸来摸去，他就感觉有些别扭。
　　毕竟这是个女同，虽然她身体很女人，但心理是个男人啊。
　　“谭氏饭店。”江艾琳毫不犹豫的道。
　　“谭氏饭店，这什么鬼地方？”秦力疑惑地道。
　　“切，土包子。”江艾琳毫不留情的鄙视他说道：“谭氏饭店可是明珠的百年老店，他们家的中餐采用的可是御膳房的配方，不过价格嘛~就怕吓死你。”
　　秦力淡淡的看了她一眼，说道：“你都没有吓死我，你觉得我会被几道菜吓到吗？”
　　“你什么意思？”江艾琳顿时横眉冷眼的道。
　　“就是你想的那个意思。”秦力说道。
　　“混蛋。”江艾琳咬着银牙骂了一句。
　　苏远音看到两人又要吵起来，无奈的说道：“你们俩上辈子是冤家吗？这么爱吵。”
　　“鬼才和他是冤家。”江艾琳不忿的说道。
　　秦力撇撇嘴，也是毫不相让的说道：“我宁愿和鬼当冤家。”
　　听了他的话，江艾琳顿时气的差点飞升。
　　秦力的嘴巴真是太贱了。
　　宁愿和鬼当冤家？
　　那意思就是宁愿和鬼当冤家都不和她当冤家。
　　这是嘲讽她连鬼都不如吗？
　　江艾琳顿时气的酥胸剧烈起伏。
　　她这辈子还没遇到过说话这么贱的男人。
　　贱男秦！
　　秦力从后视镜看到她被气的不行不行的，心里暗自得意。
　　小样，跟我斗？
　　哥哥让你一条舌头你都不是对手。
　　不过他余光又扫过了江艾琳的胸前。
　　啧啧，虽然江艾琳是个女同，但是那规模，还真是秦力见所未见的。
　　真是糟蹋了一副好身材。
　　苏远音身材也很好，是那种匀称的完美。
　　江艾琳则是‘一家独大’，特点鲜明。
　　“看什么看？信不信本姑娘戳瞎你的狗眼？”
　　江艾琳本来就生气，一看到秦力的目光通过后视镜在两人的身上扫来扫去，顿时又忍不住骂出了声。
　　“看你什么时候气死。”秦力淡定自如的道。
　　江艾琳：“*&*#@%&……”
　　苏远音都无语了，大家都是第一见面，怎么你俩就那么犯冲呢？
　　一路上，秦力跟江艾琳算是火力全开了，整个劳斯莱斯车厢里弥漫着浓浓的火药味。
　　不过秦力还是开着导航到达了‘谭氏饭店’。
　　当到达谭氏饭店的时候，秦力就觉得江艾琳说的应该没差。
　　这谭氏饭店真的有点东西啊。
　　在明珠这寸土寸金的市中心，这谭氏饭店居然拥有一座古香古色的四合院。
　　在这里，一平米楼房都达到了十万，更何况这座面积数千平米的四合院。
　　价格绝对以亿计。
　　秦力停好车，几人下车之后，范炳辰也随后跟了上来。
　　他偷偷拉了拉秦力问道：“怎么到这来了？”
　　谭氏饭店的消费是真的高，哪怕他这种家族子弟也没来过几次，而且之前都是跟家里长辈来的。
　　“别问我，问你的相亲对象去。”秦力没好气的道。
　　“我可不敢，她脾气暴躁着呢。”范炳辰很有自知之明的道：“我惹不起，躲得起。”
　　要不是江艾琳是个女同而且对男人脾气也很差，他至于找秦力来勾引她吗？
　　毕竟江艾琳也是个大美女好不好？
　　自己抱着不香吗？
　　秦力看他这怂样就来气，整个一个闷骚货。
　　“喂，你们俩嘀咕啥呢？怎么？不敢进去了？”江艾琳丝毫不放过嘲讽秦力的任何机会。
　　“哦，老范说一会他结账，要我别抢，他要在你面前好好表现一下。”秦力耸耸肩膀，眼睛都不眨的说道。
　　范炳辰顿时倒吸了一口冷气，感觉自己牙根生疼。
　　秦力，太狠了。
　　“切，打肿脸充胖子。”
　　江艾琳知道范炳辰什么水平，所以嘲讽起来毫不留情。
　　至于讨好她？
　　有用吗？
　　她喜欢的是苏远音这种娇滴滴的妹子好不好？
　　“走吧走吧，我饿了。”秦力招呼道。
　　坑了一把范炳辰，秦力的心情顿时舒爽多了。
　　谁让这个狗东西搞砸了自己约会的。
　　范炳辰一脸幽怨的看着他。
　　几人进了门，秦力很大气的要了个包间。
　　然后一个穿着旗袍的女服务员将他们带到了一个包间内。
　　“先生，女士，你们看看点些什么？”女服务员将一份菜单放在了桌上。
　　“当然是美女优先。”秦力微笑着说道。
　　闻言，江艾琳瞥了他一眼，这个混蛋，还是有点绅士风度的。
　　然后她就想去拿菜单，结果秦力一把拿过菜单递给了坐他身边的苏远音。
　　江艾琳：“......”
　　苏远音看看一脸想要杀人的江艾琳，赶紧把菜单递给她说道：“好啦好啦，艾琳，你先点。”
　　江艾琳看到苏远音将菜单递给她，顿时又眉开眼笑起来。
　　还挑衅的看了一眼秦力，然后‘吧唧’一口亲在了苏远音吹弹可破的脸蛋上。
　　“远音最好了。”
　　江艾琳内心得意。
　　苏远音还是更向着自己的。
　　这个男人想抢自己的远音？
　　呸！
　　苏远音擦了擦脸上的口水印，有些无奈的看着自己的这个闺蜜。
　　她并不知道江艾琳性取向不正常。
　　她只是以为平时的这些过于亲密的动作都是自己闺蜜的性格原因导致的。
　　秦力看到江艾琳亲苏远音还挑衅他，顿时眉头一跳，脸色也不太好看。
　　这个女人，自己收拾定了。
　　范炳辰默默的关注着几人的小动作，现在这个气氛太微妙了。
　　弄不好就是一场大战。
　　他选择安静的看戏。
　　“咳咳......”
　　范炳辰喝水呛到了。


第44章 原谅她五分钟
　　江艾琳拿过菜单，毫不客气的点道：“假斑鱼肝，鲫鱼舌烩熊掌，挂炉走油鸡，甲鱼肉肉片子汤......”
　　江艾琳一连点了十几个菜，苏远音如果不拦着她，她可能都会一直点下去。
　　“艾琳，我们够吃了，吃不了那么多的。”苏远音拉着她说道。
　　“好吧。”
　　江艾琳这才放下菜单，范炳辰终于松了口气。
　　江艾琳点菜的速度看的他心惊肉跳。
　　如果没有意外，这顿饭可是要他掏钱的。
　　“你们要不要喝酒？”秦力问道。
　　秦力打算把江艾琳这个碍事的倒霉娘们儿灌倒。
　　没想到江艾琳却摆了摆手。
　　“不喝不喝，你们不是还开了车嘛，开车不喝酒。”
　　“我有司机，老范可以叫代驾嘛！况且大家见面这么高兴的事不喝一杯怎么行？”秦力锲而不舍的说道。
　　江艾琳看他一眼，仿佛知道这个狗男人没安好心。
　　所以接着道：“要喝你们喝，反正我跟远音不喝，我们只要不喝醉，狗男人就永远没机会。”
　　秦力：“......”
　　我要你的机会？
　　你算个毛线球球？
　　不过江艾琳不喝，他也不能灌她。
　　只是心里更想收拾她了。
　　敢和自己对着干，就怕把你干瘫痪！
　　不过江艾琳点的菜确实够多了，所以秦力也没再点。
　　范炳辰更不会点，那不是自爆钱包吗？
　　所以服务员拿着菜单就下去了。
　　秦力看向坐在旁边的苏远音，这个姑娘安静温柔，跟江艾琳完全是两个极端。
　　“你最近的直播怎么样了？”秦力问道。
　　“挺好的，偶尔有空了就开直播唱唱歌，聊聊天，挺开心的。”苏远音满足的说道。
　　“哎，对了，你现在到多少级了？”
　　秦力这才想起自己还有三百万音符没刷呢。
　　“53级。”苏远音说道：“最近学校的事情有些多，我还要实习，所以开直播的时间少了。”
　　上次秦力帮她升到了51级，她还没到60级，所以秦力后面帮她升到60级，还是可以拿到60级的系统奖励的。
　　“你在哪实习啊？”秦力接着问道。
　　苏远音笑笑，说道：“在一家化妆品公司，待遇什么都挺好的，就是离学校远一些，我最近也打算租个房子呢。”
　　秦力点点头，苏远音跟他一样都是大四即将毕业，实习这种事最正常了。
　　包括秦力自己现在也是实习生的角色。
　　一是他没有毕业就没法签订劳动合同，不能算正式员工。
　　二是非音直播规定的实习生的实习期长达六个月，他现在离转正还远得很呢。
　　“喂，你问这么清楚干什么？”江艾琳看到两人聊着聊着，都聊到租房子了，赶紧插嘴打断。
　　秦力没好气的瞥她一眼，说道：“江艾琳，你是不是看上我了？所以才处处针对我？”
　　他自然知道江艾琳是因为苏远音才针对他，但是他就是想气她。
　　怎么哪都有你？
　　躲不开了是不是？
　　此时，默默喝水却时刻关注局势的范炳辰心里一阵激动。
　　来了来了，开始了，秦力开始调戏江艾琳了。
　　他离自由更近了。
　　“切，你也不看看自己什么模样？我会看上你？”江艾琳不屑的说道。
　　“我什么模样？我比老范高，比他帅，比他有钱，还比他可爱。”
　　秦力掰着手指头，一边数一边说：“所以，我能理解你看上我，但是强扭的瓜不甜，你不是我的菜，你省省吧。”
　　范炳辰没想到自己躺着也中枪。
　　忍了，忍了。
　　尊严诚可贵，爱情价格高，若为自由故，两者皆可抛。
　　江艾琳被他自恋的样子气的肺都要炸了。
　　她这辈子都没受过这种气。
　　不过刚好这时候菜端上来了。
　　苏远音急忙伸出小手拽住要暴走的江艾琳，说道：“力哥你也少说两句，菜来了菜来了，我们快吃饭吧。”
　　“哼！”江艾琳狠狠地剜了秦力一眼。
　　秦力冲她吐了吐舌头，以示回应。
　　江艾琳看见又差点暴走。
　　这个混蛋，实在太会气人了。
　　“吃饭！”
　　说又说不过，打更打不过，江艾琳只能把一腔怒火转化为食欲。
　　谭氏饭店的菜确实是美味。
　　色香味俱全。
　　秦力吃的很香，他已经饿坏了，但是他还没忘了偶尔给苏远音夹个菜。
　　每次看到他给自己夹菜，苏远音的俏脸就红一下。
　　然后江艾琳就咬牙切齿一下。
　　不过秦力会在乎她的感受吗？
　　NO！
　　不过吃饭的中途，江艾琳和范炳辰的一个骚操作，还是看的秦力跟苏远音瞠目结舌。
　　只见本来一句话都懒得说的两人，很默契的坐在了一起，然后都掏出了手机，装出了一副开心的样子，一人拍了一张两人正在吃饭的合拍。
　　拍完之后两人再次像陌生人一样坐的远远的。
　　这什么操作？
　　秦力：“......”
　　苏远音：“......”
　　看到两人疑惑的目光，范炳辰晃晃手机，有些尴尬的道：“拍张照片敷衍一下家里人。”
　　于是秦力就举起了大拇指。
　　这个操作，是真的骚。
　　几人顺利吃完了饭，苏远音本想去结账的，她说了要请秦力吃饭的，虽然之前开玩笑说范炳辰结账，但是她只当那是个玩笑。
　　但是秦力把她拦下了，这女孩子经济条件并不好，跟范炳辰和江艾琳这种家族子弟不一样，哪有让她结账的道理。
　　就算自己结账也不会让她结账啊。
　　但是事实上也用不到秦力结账。
　　秦力只是给了范炳辰一个眼神，范炳辰就蔫了。
　　他一脸肉疼的结了账。
　　这顿饭花了他小十万块钱呢。
　　秦力瞥了眼账单有些不屑，才不到十万就这么心疼？
　　看哥明天睡醒给你签个到。
　　不过就在此时，他脑海中的电子音也响了起来。
　　‘叮！完成一次与两位极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖两次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　啥？
　　两位极品美女？
　　一位自然是苏远音，另一位是谁？
　　范炳辰？
　　秦力在心里小小的恶趣味了一下，他自然知道另一位是说的江艾琳。
　　不过让他承认江艾琳是极品美女？
　　省省吧！
　　她就是个机甲暴龙兽！
　　不过这个女人的存在给他多加了一次抽奖机会，所以秦力还是决定原谅她五分钟。
　　最后，秦力默默的在脑海中选择了“是”。


第45章 又要逛街了
　　‘大转盘启动。’
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一栋豪宅...”
　　“一辆跑车...”
　　......
　　这次的奖励跟前两次又有些小小的不同了，但是奖励依然很丰厚。
　　‘第一次抽奖开始。’
　　秦力见到大转盘转动起来，随机喊了个‘停’。
　　‘恭喜宿主获得宿主属性值+1，请问宿主加到哪一项？’
　　秦力毫不犹豫的选择了‘颜值’。
　　他是立志要靠脸吃饭的人。
　　今天一定要比昨天帅，然后明天再更帅。
　　‘恭喜宿主颜值属性+1’
　　秦力看了看自己的属性，果然，颜值一项已经从85变成了86。
　　这种抽奖而且必中大奖的感觉真的是太爽了。
　　‘第二次抽奖开始。’
　　大转盘再次转动起来，秦力又随机喊了个‘停’。
　　‘恭喜宿主获得功能卡一张，功能卡属性生成中......’
　　‘恭喜宿主获得颜值功能卡，本功能卡可让使用者颜值提升至顶级。’
　　‘系统提示：此功能卡只可用于除宿主外的其他人。’
　　颜值功能卡？
　　秦力之前还从没抽到过功能卡，这颜值功能卡有点东西啊，能把颜值提升至顶级。
　　堪比整容神器，而且还毫无痕迹。
　　不过只可用于除宿主外的其他人是什么鬼？
　　只能给别人用，不能给自己用？
　　这不是坑吗？
　　秦力也想靠颜值独步天下啊。
　　不过秦力又想了想，这张卡还是给杨星韵用吧。
　　虽然她也是个校花级的大美女，但是跟唐舒寒这种顶级美女相比还是稍逊一筹。
　　这个女孩子已经把心和身体都交给他了，秦力自然不会吝啬一张功能卡。
　　但是那也得等他回津江市再说了。
　　有了主意，秦力这才看向其他几人。
　　“你们什么打算？是再来个局，还是各回各家各找各妈？”秦力问道。
　　江艾琳说道：“我回学校。”
　　秦力毫不犹豫的说道：“拜拜，一路顺风。”
　　江艾琳：“......”
　　苏远音问道：“力哥你呢？”
　　秦力恬不知耻的道：“我想跟你单独待一会儿。”
　　于是苏远音的小脸又有些红润了。
　　“我不准！”
　　这种时候打岔的自然是江艾琳。
　　笑话，苏远音是她的妹子好不好？
　　跟你单独待一会儿？
　　那还能剩下骨头吗？
　　秦力就知道这个女人会搞事情，他也只是说说而已，也不强求。
　　毕竟他跟苏远音才第一次见面，以后有的是机会。
　　况且，今天他也真的累了。
　　早上送杨星韵，下午陪唐舒寒，晚上约苏远音。
　　这么一想秦力顿时又觉得自己实在是太伟大了。
　　一天的时间居然拯救了三个单身妹子。
　　这种生活真是太充实了。
　　所以秦力这次也没和江艾琳杠。
　　“走吧，送你们回学校。”秦力说道。
　　江艾琳这次终于满意了，得意的道：“这还差不多。”
　　秦力懒得理她了。
　　这个娘们儿，给点阳光她就灿烂。
　　范炳辰见依然没有妹子上自己的车，他不但不难过，反而有些开心。
　　自己梦想的自由就快到来了。
　　所以他屁颠屁颠的先撤了。
　　秦力则开着车一路将两人送回了学校。
　　然后又开车回到了香格里拉大酒店。
　　草草洗了个澡，又给杨星韵发了个微信，两人腻歪了几句。
　　然后秦力倒头就睡了。
　　---------
　　第二天，按照约定，所有合作商们又都来了。
　　唐舒寒和秦力的任务无外乎就是和他们敲定合同的一些细节。
　　中午两人就在公司食堂里对付了一顿。
　　没有见到韦世宽。
　　所以唐舒寒今天又是充实又开心的一天。
　　她还不知道秦力已经把韦世宽搞定了。
　　没有秦力的命令，韦世宽又怎么会作死的出来在她眼前蹦跶。
　　临近傍晚，唐舒寒送走了所有合作商，有些满足的道：“还有一些结尾的工作，明天再来一天，我们后天就回去了。”
　　今天比昨天要轻松很多，所以秦力又忍不住想找些事情做。
　　“我们去逛街吧，来到明珠还没好好逛过街呢。”
　　秦力提议，不过为了预防唐舒寒再带他去轧马路，秦力又补充道：“这次我们去商场。”
　　逛街，当然是为了陪唐舒寒。
　　但是也能赚钱啊！
　　他还有四张狂欢购物卡没用呢。
　　“你想去？”唐舒寒看着他问道。
　　秦力点点头。
　　看他点头，唐舒寒傲娇的道：“好吧，鉴于小秘书你这两天表现比较好，本总裁勉强陪你逛一逛。”
　　秦力：“......”
　　看到秦力无语的样子，唐舒寒又有些想笑了。
　　这几天她的笑容多了很多，她也开始慢慢喜欢上了跟秦力相处。
　　秦力总有办法哄她开心。
　　就算秦力不哄她开心，她也开始逗秦力自己找开心。
　　轻松，愉快。
　　唯一不足的就是这个混蛋总是占她的便宜。
　　商量好之后，两人坐上了那辆劳斯莱斯库里南。
　　然后直奔明珠的恒隆广场。
　　恒隆广场可以说是明珠市最大的奢侈品购物圣地了。
　　唐舒寒作为唐秋国的独女，而且她自身又是集团高管，消费这种奢侈品丝毫没有违和感。
　　而秦力呢？
　　他就更不怕了，他需要的就是花钱好吗？
　　花钱之后还能翻倍赚钱。
　　挂哔就是这么豪横。
　　所以两人很自然的步入了这座销金窟。
　　当然，唐舒寒拒绝了秦力手牵手的无耻要求。
　　这个狗东西真是时时刻刻都想着占便宜。
　　两人进去之后，先去了Chanel专柜。
　　因为唐舒寒想买香水，她用的一直都是香奈儿的香水。
　　按照自己的使用习惯，唐舒寒选择了香奈儿5号一个经典套装。
　　“这个味道也不错。”
　　唐舒寒又闻了闻其他的，拿着一个小瓶递给秦力，说道：“你闻闻。”
　　秦力接过来闻了一下，一股淡雅的花香味，轻盈清新。
　　这是香奈儿十九号。
　　“十九号也挺好闻的。”
　　秦力说道：“都要了吧，偶尔换种香味，如同换一种心情。”
　　唐舒寒点点头，对着一边的服务员说道：“那就都包起来吧。”
　　唐舒寒毕竟是个小富婆，说话底气十足。
　　然后她又看向秦力，说道：“我们去看看男士香水。”
　　“看男士香水干什么？我又不用香水，我是有体香的男人。”秦力厚颜无耻的说道。
　　你有个锤子的体香。
　　我又不是没闻过。
　　唐舒寒还记得那晚自己只闻到了他身上的汗味和酒味。
　　但是这种话她肯定不会说出口，所以只是白了他一眼，然后直奔男士香水专柜。
　　香奈儿的男士香水品种同样很多。
　　唐舒寒自动略过了香奈儿力度男性和绅士男性香水系列。
　　这两款明显看名字就不适合秦力。
　　唐舒寒想给他找一款无耻下流男性香水。
　　想到这她自己先忍不住笑了出来。
　　秦力则有些莫名其妙，选个香水也能笑？
　　你怕是个憨憨吧？


第46章 狂赚九千万
　　最后唐舒寒给他选了一款自我男性香水和一款极限运动男性香水。
　　一款可以平时用，一款可以随身携带，差旅或者运动的时候用。
　　味道都挺好闻的。
　　对于唐舒寒的选择秦力自然没有意见。
　　反正我喷香水也是为了你们喷的，我能有什么意见。
　　最后结账的时候，秦力卡都掏出来了，但是唐舒寒却不肯。
　　她买东西用得着别人付账吗？
　　她缺钱？
　　最后还是两人都妥协了一下。
　　女士香水秦力付账，男士香水唐舒寒付账。
　　就当是送给彼此的礼物。
　　这种略显暧昧的付账方式还让唐舒寒的俏脸偷偷的红润了一下。
　　毕竟她从来没有让别人送过香水，更没有送过其他男生香水。
　　两人结了账出来，又逛到了Prada的柜台。
　　现在两人也没什么想买的，看到喜欢的就买。
　　这才叫真正的逛街，没有太强的目的性，完全是冲动型消费。
　　当然，一般有点钱又有点闲的人才这么逛。
　　“哎，这个渔夫帽不错。”秦力拿着一顶黑色的渔夫帽，冲着唐舒寒招招手说道：“你过来试一下。”
　　唐舒寒走过来戴了一下，照了照镜子，说道：“什么啊，一点都不好看，我试试这个白色的。”
　　她自己拿起另外一款白色的渔夫帽，戴上试了一下，这次才满意的说道：“这个白色的不错，小秘书，你的审美很有问题呀！”
　　“对，所以才会喜欢你。”秦力嘟囔道。
　　唐舒寒听的却很清楚，脸红了一下。
　　瞪了他一眼，然后她又拿起了一个白色的棒球帽，直接戴在了秦力头上。
　　“嗯，这个不错，也要了。”
　　嘿！
　　还非要跟我戴个情侣帽。
　　两人也不包了，直接结了账戴着帽子走出了Prada。
　　这次倒是秦力结的账，两个帽子唐舒寒懒得跟他争。
　　然后两人继续战斗。
　　Versace专卖店。
　　范思哲的衣服还是很不错的。
　　唐舒寒试了几件衬衫裙和无袖连衣裙，有钱人都没有选择困难症，最后只要她满意的或者秦力满意的，她全都要。
　　说实话这个败家娘们一般人是养不起的。
　　当然，秦力是绝对可以的。
　　甚至有点迫不及待。
　　秦力则是更加粗暴，试了一件衬衫感觉还行，于是就按这个尺寸又挑了七八件。
　　短袖也是这样，也挑了七八件。
　　裤子试了一条之后，又是七八件。
　　别人试衣服是试样式，他试的是尺寸。
　　“我怎么感觉你比我还败家？”唐舒寒看他这买衣服的样子，有些咂舌。
　　“我败家我快乐。”秦力呲着牙笑道。
　　最后秦力抢先一步结了账，这次他们一次性消费了四十多万。
　　这种花钱的感觉，真爽！
　　当然，一会儿返钱的感觉会更爽。
　　除了范思哲，唐舒寒略显疑惑的问道：“秦力，你到底是谁家的孩子？这么能花钱。”
　　唐舒寒觉得自己已经很能花钱了，但是跟秦力一比，居然还差了一些。
　　她认识几个津江姓秦的有钱人，但是没听说他们有个这么大的儿子啊。
　　秦力翻了个白眼，说道：“我是农村人，我不是跟你说过吗？我是富一代，这钱都是我自己挣的。”
　　挣的？
　　唐舒寒回想了一下，暗自纳闷。
　　我给你开的工资有这么高吗？
　　“哎呀，快走，我们再去逛一逛。”
　　秦力拉着她就走了，时间不多，不能用在闲聊上。
　　最后，两人又去逛了化妆品，买了很多的化妆品，又在路易威登买了几个包包。
　　一个小时已过。
　　系统提示很准时的来了，询问他是否使用狂欢购物卡。
　　秦力当然毫不犹豫的选了“是”。
　　‘叮！宿主一小时内消费1230000，使用狂欢购物卡将对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘随机倍数已生成，倍数：91’
　　‘系统已将91000000存入宿主尾号为6690的邮政银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次所有资金来源正常，可放心消费。’
　　嘶！
　　整整九千一百万！
　　虽然另外的23万没有返现，但是那已经算是毛毛雨了好吗？
　　秦力一小时赚了将近一个亿！
　　再加上上次返现的钱，秦力的银行卡存款直接超过了一亿四千万。
　　两人心情都很好，唐舒寒是购物的快乐，秦力是赚钱的快乐。
　　最后秦力将一身的包装袋都放进了那辆库里南的后备箱。
　　接下来就是去吃饭了。
　　目的地谭氏饭店，那么好吃的中餐，连续吃两天也不会腻。
　　更何况唐舒寒来到明珠一直都是吃酒店的饭菜，要不就是公司的食堂，要不就是麦当劳。
　　秦力有责任带她吃一顿大餐。
　　而且还是御膳配方的大餐。
　　然后在车上他打开了和杨星韵的聊天。
　　‘秦力：女儿，给我一个公司的账号。’
　　‘杨星韵：6578**********6786’
　　然后秦力直接将一个亿转入了星韵投资理财咨询有限公司的账户。
　　自己的产业当然要支持一下。
　　他就是这家公司的第一个客户。
　　然后秦力又转给了杨星韵私人账户一千万。
　　杨星韵的消息很快过来了。
　　‘杨星韵：哇，一个亿，我们公司要崛起！’
　　‘秦力：有点出息好不好，才一个亿。’
　　‘杨星韵：咦，咋还有一千万？’
　　‘秦力：给你的零花钱，对了，上次的一千万也给你了。’
　　上次秦力转了她一千万，但是那是用来考验杨星韵理财能力的。
　　至于杨星韵的能力，秦力已经了解了。
　　第一次战斗力就用了将近一盒冈本，能力绝对没问题。
　　‘杨星韵：爸爸，我又感动了！呜呜呜，谁家孩子给两千万零花钱，我太幸福了。’
　　‘秦力：我后天回去了。’
　　‘杨星韵：收到，我明天就去买冈本。’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：你表达感动的方式很合我心意。’
　　‘杨星韵：所以我才是爸爸最爱的小可爱。’
　　秦力一笑，杨星韵真的是很会满足他的大男子主义，跟她相处的时候，秦力从心灵到身体都是愉悦的。
　　半个小时后，库里南到达谭氏饭店。
　　唐舒寒一下车，也感受到了这家饭店的水平。
　　古香古色的四合院，就这么建在明珠市中心，它背后的价值难以估量。
　　不仅仅是有钱就能办到的。


第47章 我怕我想我妈
　　“这地方看起来不错。”唐舒寒点点头说道。
　　“味道也不错，据说是御膳的配方。”秦力跟她解释道：“我昨天晚上跟朋友在这里吃的。”
　　唐舒寒疑惑的道：“你在明珠还有朋友呢？”
　　秦力一笑，说道：“就那天刚出机场跟我取经的骚男。”
　　他只说了范炳辰，至于江艾琳和苏远音，自然是有选择性的闭口不提。
　　“臭味相投。”唐舒寒白了他一眼。
　　两人进了四合院，秦力又要了一个包间。
　　不过这次他只要了一个小包间，毕竟今天只有两个人。
　　还是一个穿着旗袍的女服务员拿来了菜单，只不过不是昨天那个了。
　　“先生，女士，请看一下吃点什么？”
　　秦力将菜单递给唐舒寒，唐舒寒摆摆手，说道：“你先点，把你吃过的好东西再点一遍给本总裁尝一尝。”
　　这个傲娇的小妖精。
　　本道长早晚收了你。
　　秦力拿过菜单，说道：“杏仁佛手，挂炉走油鸡，甲鱼肉肉片子汤，鱼肚煨火腿，绣球乾贝，牛柳炒白蘑，文思豆腐羹......”
　　秦力点了昨天比较好吃的几道菜，自己又挑了几道菜。
　　今天他还特意点了杏仁佛手，这道是饭前甜品，而且秦母也会做，挺好吃的。
　　有了餐前甜点，这样这顿中餐才更完美。
　　将菜单递给唐舒寒，唐舒寒只点了一个‘西施乳’，毕竟秦力点的已经够多了，他们两个都不一定能吃的上。
　　麦当劳那次只是意外，平时的唐舒寒吃饭还是不浪费的。
　　服务员记录好了两人点的菜，又问道：“先生女士，请问酒水还需要吗？”
　　提到酒，唐舒寒和秦力默默的对视了一眼。
　　毕竟他们曾经酒后‘同归于尽’过。
　　最后还是秦力脸皮厚一些，干咳两声说道：“有什么酒？”
　　“我们谭氏饭店只有五粮液和茅台，但是我们还有自己酿的梅子酒，杏花酒，桃花酒。”服务员说道。
　　然后秦力就看向了唐舒寒，询问道：“要不喝一点？我们少喝。”
　　其实他喝多喝少已经无所谓了，千杯不醉技能在身，还怕个锤子。
　　他说这话只是想打消唐舒寒的顾忌。
　　闻言，唐舒寒犹豫了一下，但是最后还是说道：“那就来一点吧，我想喝桃花酒。”
　　只不过这句话说完，她的耳边便有了些红润。
　　秦力却是心里一喜，唐舒寒愿意和他喝酒，证明她心里的芥蒂已经在渐渐消除了。
　　“那就来一斤桃花酒吧。”秦力对着服务员笑着道。
　　“好的，先生女士，请稍等。”
　　服务员说完就退了出去。
　　包间里顿时安静了下来。
　　经过刚才点酒的事，现在包间的气氛有些微妙，有些暧昧。
　　“舒寒......”秦力突然开口说道。
　　“干什么？”
　　秦力很欠揍的问道：“你还没喝酒怎么脸就红了？”
　　唐舒寒：“......”
　　唐舒寒想锤死这个狗东西。
　　我为什么脸红你不知道吗？
　　秦力逗了她一下，然后又有些正经的说道：“今天晚上......”
　　他还没说完，唐舒寒就有些慌乱的打断了他。
　　“今天晚上我得再看一下合同。”
　　“啊？”
　　秦力一开始还没反应过来，但是看她俏脸红润，握着水杯的双手因为用力，指节都有些发白。
　　这才明白，自己的女总裁应该是误会了。
　　不过他才不会解释，反而故意说道：“那你看完合同也可以啊。”
　　“不。”唐舒寒很干脆也很慌乱的说道：“不可以。”
　　“哦。”
　　秦力装出一副失落的样子，不再说话了。
　　唐舒寒看他不说话，又摆着一副了无生趣的表情。
　　心里有些无奈，也有些乱。
　　这个混蛋！
　　真是太会欺负人了。
　　还没追到自己呢，就想欺负自己了。
　　但是看他好像真的伤心了，
　　唐舒寒端起水杯，目光飘向别处，声音很低的说道：“我，我还没准备好。”
　　还没准备好？
　　这是什么意思？
　　意思就是：你个小同志还是很优秀滴，也是很帅滴，我不和你睡觉只是因为我自己还不够优秀，我怕自己配不上你，并不是你的问题。
　　当然，这是秦力自己意淫的意思。
　　不过秦力对这个答案已经很满足了。
　　毕竟这属于意外之喜。
　　因为自己要说的根本不是这件事好吗？
　　不过做戏就要做全套，秦力从来不会半途而废。
　　泡妹子就要有恒心，耐心和决心，三心合一。
　　然后再跟秦力一样帅，一样有钱，你就能泡到妹子了。
　　所以秦力很是理解的笑笑，情意绵绵的说道：“舒寒，其实，我能理解。”
　　“我给你造成的伤害，我会自己去弥补。”
　　“以后的......”
　　秦力正抒情的起劲，门口突然响起了敲门声。
　　“先生女士，菜已经好了。”
　　服务员来送菜了，可以说上菜时先敲门已经是很有礼貌了。
　　但是秦力却是非常恼火。
　　老子抒个情容易吗？
　　我那些发自肺腑的小情话还没有说出来呢！
　　唐舒寒看他吃瘪，噗嗤一声笑了出来。
　　“好了好了，吃饭吧。”
　　说完看他脸色还是有些不高兴，又说道：“你已经做的很好了，本总裁很满意。”
　　“真的？”秦力一脸怀疑的问道。
　　唐舒寒像哄小孩一样点了点头。
　　秦力顿时又一咧嘴笑了起来。
　　然后他端正身体，面带笑容的整了整衣领，嚣张跋扈的喊了一声。
　　“上菜！”
　　什么狗屁的小情话。
　　本少爷需要说那么恶心的东西吗？
　　本少爷就算是个哑巴，一样能泡到妹子好吗？
　　唐舒寒看他一副小人得志的样子，突然有些后悔说那些话了。
　　这个混蛋。
　　给他一缕阳光，他就觉得自己会光合作用了。
　　“来，尝尝这个杏仁佛手。”
　　秦力夹了一块杏仁佛手放在了她的碟子里，说道：“我妈也会做这道点心菜，而且也特别好吃。”
　　唐舒寒尝了一口，果然香甜软酥，于是夸赞道：“那阿姨厨艺肯定很好。”
　　“所以啊，你以后有口福了。”秦力笑嘻嘻的道。
　　唐舒寒早就知道他顺杆爬的本事一流，所以这次干脆不搭理他，自己接着吃。
　　直到吃完一整块，唐舒寒看他只看着自己吃，自己却不吃。
　　疑惑地问道：“你怎么不吃？你也尝一块，真的很好吃。”
　　“我不吃，我怕我想我妈！”秦力很正经的说道。
　　唐舒寒：“......”
　　“你真孝顺！”唐舒寒憋了半天，实在不知道说啥了。
　　秦力装模作样的叹了口气，说道：“其实我不够孝顺，我妈最大的心愿就是让我领着媳妇儿回家，我到现在都还没完成......”
　　“闭嘴！”
　　唐舒寒真的服了这个混蛋了，调戏人的套路也太多了吧。
　　所以她板着脸道：“吃饭！”
　　“哦。”
　　秦力乖乖的拿起了筷子。


第48章 女总裁的感动
　　秦力最后还是吃了一块杏仁佛手。
　　然后说道：“其实这道菜的名字还有一首非常好听的藏头诗呢。”
　　“杏林春满出婆罗，仁心布善天竺国。佛医济世除病患，手掌合十念阿弥陀佛。”
　　“每句话的第一个字连起来刚好是这道菜的名字。”
　　唐舒寒了然的点点头，没想到一道点心居然还有这么多名堂。
　　然后她问道：“这也是阿姨教你的？”
　　“得了吧。”秦力笑着说道：“我妈才小学文化，不过她说想找个儿媳妇的事倒是真的。”
　　“打住打住。”唐舒寒求饶的道：“让我好好吃顿饭。”
　　好吧，秦力暂时放过她了。
　　菜上完了，桃花酒也端了上来。
　　秦力拿起酒盅给两人倒满。
　　“来，美女，我们碰一杯。”秦力端起杯子说道。
　　唐舒寒也端起了酒杯，不过有些调侃的道：“就这么碰啊？有什么说法没有？”
　　秦力想了想，说道：“为我们的有缘再见干杯！”
　　有缘再见！
　　他指的自然是酒店分别之后，两人还能在茫茫人海中再次相遇。
　　这种缘分，确实值得干一杯！
　　唐舒寒心底也有些庆幸能够再遇到秦力。
　　他的存在，带给了自己很多的轻松快乐，生活也不再是之前的一片灰白。
　　所以唐舒寒很干脆的和他喝了这一杯。
　　桃花酒入口。
　　醇香的酒味裹挟着浓郁的花香，喝一口让人唇齿留香，回味无穷。
　　这谭氏饭店独家酿制的酒竟然也不同寻常。
　　秦力再次为两人倒上了酒。
　　这次却是唐舒寒先举起了杯子。
　　“为我们的第一次出差干杯！”唐舒寒说道。
　　这也值得干杯？
　　好吧，老板说值得就值得。
　　秦力很配合的跟她碰了碰杯，然后两人再次一饮而尽。
　　然后秦力再次倒满。
　　唐舒寒又举起了杯子。
　　“为我们的第一次一起滑雪干杯！”唐舒寒说道。
　　滑雪也要干杯？
　　好好好，你胸大你说了算。
　　秦力再次跟她干了这一杯。
　　倒满之后，这次秦力抢先举起了杯子。
　　唐舒寒也不跟他抢，反而有些期待，手里端着杯子看他说什么。
　　秦力豪情壮志的说道：“来，为我们共同失去的第一次干杯！”
　　唐舒寒顿时满头黑线。
　　“算了，快吃饭吧，菜都凉了。”
　　秦力：“......”
　　酒过三巡，菜过五味。
　　谭氏饭店的菜是真的不错，虽然不知道是不是真的御膳，但是秦力跟唐舒寒都已经很满足了。
　　唐舒寒这顿饭吃了不少，酒店的饭菜虽然也很好吃，但是跟这顿饭相比就有些相形见绌了。
　　像谭氏饭店这样经过上百年摸索才研究出来的菜谱，才更能代表一个地方的饮食文化。
　　一斤桃花酒也被两人喝干净了。
　　秦力有千杯不醉的技能，自然什么事也没有。
　　唐舒寒也只是微醺，离喝醉还差得远。
　　毕竟这也不是高度白酒。
　　最后两人心满意足的结了账。
　　出了谭氏饭店的门，天色已经黑下来了。
　　今天的天气不错，夜空中繁星满天。
　　唐舒寒伸了个懒腰，有些懒洋洋的道：“走吧，回酒店，明天还要做好收尾工作。”
　　秦力脱下自己的外套给她披上，刚喝完酒容易着凉。
　　唐舒寒看他为自己披上外套，心里有些甜蜜。
　　“其实，今晚还有活动呢。”秦力突然说道。
　　他在吃饭前想说的就是这件事，结果被唐舒寒误会了。
　　“啊？还有什么活动？”唐舒寒疑惑地问道。
　　秦力却没有直接告诉她，反而说道：“走吧，你去了就知道了。”
　　“神神秘秘的！”唐舒寒白了他一眼，但身体却很诚实的跟着他上了车。
　　她有些好奇。
　　街也逛了，饭也吃了，还能有什么活动？
　　在秦力的交代下，劳斯莱斯库里南并没有驶向香格里拉大酒店的方向。
　　而是奔着黄浦江的方向而去。
　　十多分钟后就到达了秦力指定的地点。
　　确实是在黄浦江的江边上。
　　而且这里风景不错，江水的另一边就是繁华的高楼大厦。
　　天上繁星璀璨，江水波光粼粼，对岸灯火辉煌。
　　“好漂亮的夜景！”
　　下了车的唐舒寒依旧披着秦力的外套，目光却已经被这迷人的夜景吸引了。
　　秦力站在她身边，看着面前的江水滔滔。
　　美景一时观不透，天缘有份画中游。
　　此时，这景色真的就犹如人在画中一般。
　　唐舒寒嘴角含笑，歪着头看看他说道：“没想到你还挺有情调！”
　　秦力微笑着道：“我一直很有情调。”
　　“这地方真让人心情愉悦啊。”唐舒寒感慨的道。
　　看到这般美景，此时就连她一直绷紧的神经都舒缓了下来。
　　心情愉悦。
　　所以她又接着说道：“谢谢你，秦力。”
　　秦力嘴角勾起一个弧度，说道：“你谢早了。”
　　“嗯？”唐舒寒不解的看着他。
　　谢早了，什么意思？
　　“你以为我是带你来看夜景的吗？”秦力满是神秘的问道。
　　唐舒寒小脑袋上满是问号。
　　不就是来看夜景的吗？
　　不看夜景难道是要和自己在这里殉情？
　　秦力掏出手机，发了条信息。
　　然后才对唐舒寒说道：“别看我，看对面。”
　　闻言唐舒寒又是疑惑又是好奇，但还是把目光放到了对岸。
　　对岸依旧高楼林立，灯火辉煌。
　　跟刚才一模一样。
　　只不过几秒钟之后，唐舒寒好像发现了一些不一样。
　　对面紧邻黄浦江的岸边，有着一点一点的火光突然亮起。
　　然后便是无数条细小的火龙飞速的蹿升到了空中。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　炸响连连。
　　无数条小火龙在空中一齐炸开。
　　夜空中随即繁花满天。
　　这是......
　　烟花？？？？
　　唐舒寒顿时惊呆了，小手不自觉的抓紧了面前的栏杆。
　　此时，夜景撩人，烟花满天，如诗如画。
　　唐舒寒盯着这一幕，只感觉自己激动的鸡皮疙瘩都起来了，浑身仿佛触电一般。
　　秦力，他为自己准备了一场烟花盛宴！
　　她长这么大还没有见过这么好看的烟花！
　　她长这么大也没遇到过能为她放烟花的男生！
　　这幅场景她必将终生难忘。
　　烟花还在绽放。
　　唐舒寒转头看向秦力，她的眼圈红红的。
　　然后她扑进了秦力的怀抱。
　　这个傲娇又坚强的女孩收获了满满的感动。
　　劳斯莱斯库里南的女司机此时恰到好处的拿出手机拍下了这一幕。
　　烟花满天，景色宜人，恋人相拥。
　　这张照片很美。
　　女司机看看照片自己也觉得很满意。
　　是她觉得这一幕浪漫才拍下来的吗？
　　不。
　　这也是秦力交代的。
　　感谢‘十十十’的爬山邀约，感谢‘赵露思’的点赞，十分感谢大哥们的支持，希望大哥们看得开心，作者已经熬夜更新


第49章 女人，你的名字叫贪婪
　　女人都是难以拒绝浪漫的。
　　就连霸道傲娇的唐舒寒也不能免俗。
　　依偎在秦力的怀里，她的目光看向空中仍在不断绽放的烟花。
　　心里塞的满满的全是震撼与感动。
　　她语气中带着一丝哭腔的说道：“明珠市不是禁止燃放烟花吗？”
　　秦力抱着她说道：“所以我才让别人去放的。”
　　唐舒寒被他逗乐了，问道：“那这是谁放的？”
　　“一个你绝对想不到的人。”秦力卖关子的说道。
　　唐舒寒又被他吊起了胃口，不过这次她却没有急着追问。
　　因为她要看烟花。
　　要完整的看完属于她的这一场烟花盛宴。
　　烟花足足绽放了十多分钟，然后才进入了尾声。
　　夜空也渐渐又陷入了黑暗之中。
　　唐舒寒这才深吸一口气，目光看向了秦力。
　　她现在终于知道秦力的那句‘谢早了’是什么意思了。
　　这场盛宴比单纯的江景要漂亮无数倍。
　　但是更让唐舒寒感动的是秦力为她花费的心思。
　　“额......”
　　秦力看着她目光炯炯的看着自己，说道：“那个，现在是不是该亲嘴了？”
　　唐舒寒风情万种的白了他一眼，这种事还有问的？
　　调戏自己的时候怎么没有这么笨？
　　于是唐舒寒闭上了眼睛。
　　秦力自然知道这已经是赤裸裸的明示了。
　　嘴角勾起弧度，然后吻上了她鲜艳欲滴的红唇。
　　这是两人第一次接吻。
　　额......反正秦力是这么认为的。
　　至于之前有没有，他喝断片了怎么会知道。
　　对岸的烟花已经吸引来了警察。
　　警灯闪烁，警笛刺耳。
　　但是秦力跟唐舒寒却是无知无觉。
　　两人彻底沉浸在了两人世界里。
　　这个吻一直持续了十分钟。
　　两人才慢慢分开。
　　唐舒寒感觉自己的心都要跳出来了。
　　这种感觉跟酒后乱性的感觉完全不同。
　　甜蜜又让人迷恋。
　　“这个吻是赏你的，今天表现非常不错。”唐舒寒笑着捏了捏他的鼻子说道。
　　秦力笑着撇撇嘴，说道：“就一个吻啊，是不是太少了点？”
　　唐舒寒打了他一下，说道：“你不要不知足了好不好？有几个小秘书能亲到自己总裁的？”
　　也对哈！
　　秦力嘿嘿一笑。
　　自己这个小秘书确实很牛哔！
　　他其实也挺知足的，两人的关系已经进步很快了。
　　毕竟之前唐舒寒的心里是有芥蒂的，现在能发展到这一步，已经算是神速了。
　　而且唐舒寒本身性格也比较独立。
　　想要爬上她的床，本来就很困难好吧？
　　你以为霸道女总裁人人都可以泡到手的？
　　“对了，你到底让谁放的烟花？警察都来了，没事吧？”
　　刚才太投入了，唐舒寒这才注意到对岸已经有好多警车了。
　　秦力笑笑毫不在意的道：“没事，他能搞定的。”
　　“到底是谁啊？”唐舒寒好奇心又起来了。
　　一个让她绝对想不到的人会是谁？
　　秦力也不再吊她的胃口，这本来就是自己打算告诉她的事，只有告诉了她，她的心情才会彻底的放松下来。
　　所以他拿出了自己的手机，打开了一个聊天界面。
　　唐舒寒接过去，看到备注时，顿时眼睛都睁大了。
　　“是他！！！”
　　这个让唐舒寒震惊的人正是秦力刚刚降服的韦世宽。
　　也确实出乎唐舒寒的意料。
　　韦世宽这两天确实很惨。
　　先是被自己保镖坑了一下，然后又被秦力坑来放烟花。
　　不过这些唐舒寒自然不知道。
　　所以她看了两人的聊天记录十分震惊。
　　上面正是秦力吩咐韦世宽放烟花的全部细节。
　　“他怎么会听你的话？”唐舒寒震惊的问道。
　　韦世宽的家庭背景她一清二楚，要不然也不可能让她难过那么长时间了。
　　可是越是清楚，此时就越是震惊。
　　秦力一笑，说道：“这就是今天给你的最后一个惊喜。”
　　“我握住了他足以致命的把柄，所以，他以后再也不会骚扰你了。”
　　“至于放个烟花，这种小事他肯定是言听计从的。”
　　虽然明珠市禁止燃放烟花爆竹，但是以韦世宽的能量，这点事他肯定可以摆平。
　　就算他摆不平，秦力也不会为他担心。
　　因为这是他欠的债。
　　唐舒寒此时有些呆住了。
　　困扰自己那么久的事这就解决了？
　　秦力到底偷偷的为自己做了多少事？
　　今天，本来她以为吃完饭就结束了。
　　结果后面秦力来带她看了江景。
　　就在她认为这就是结尾的时候，一场烟花盛宴开始了。
　　而烟花盛宴结束之后，他居然还有惊喜？
　　而这个惊喜明显才是今天的压轴大戏。
　　这......
　　唐舒寒都不知道说什么了，她的泪水也落了下来。
　　一个是因为对于秦力的感动，一个是因为之前的那些痛苦的释然。
　　此时的她甚至感觉自己在做梦。
　　“别哭啊！这不都是好事吗？”秦力看她哭了，赶紧为她擦了擦眼泪。
　　他都没想过唐舒寒会哭，在他的心里这个女生一直很坚强。
　　“是啊，都是好事。”
　　唐舒寒也擦擦眼泪，看着秦力说道：“谢谢，谢谢你带给我这么多的好事。”
　　的确，这些好事全都是秦力带给她的。
　　秦力笑着说道：“不客气，我最愿意为我家总裁办事了。”
　　听到‘我家总裁’这四个字，唐舒寒终于破涕为笑。
　　心里也十分甜蜜。
　　但是她却又伸手打了秦力一下。
　　“你这个混蛋，实在是太坏了。”
　　秦力纳闷的道：“我又哪坏了？”
　　刚刚还好好的，怎么又骂自己了？
　　怎么感动的女人说话都没有逻辑呢？
　　唐舒寒俏脸红润的白了他一眼。
　　“你一个惊喜接一个惊喜，是不是不睡到我你就不会罢休？”
　　刚刚她就把自己的吻献出去了，这次还献什么？
　　献身吗？
　　“那肯定是不会罢休啊。”秦力顿时笑嘻嘻的道。
　　“想得美！”
　　唐舒寒一边说着，一边脚步欢快的走向那辆劳斯莱斯库里南。
　　“这种惊喜我还没有享受够呢，你继续努力吧。”
　　秦力看着她远去的背影有些无奈，大声说道：“女人，你的名字叫贪婪。”
　　听到他的话，唐舒寒站在车旁，俏生生的转过身子，也是大声冲他说道：“那你的选择呢？”
　　秦力大声吼道。
　　“我选择满足你的贪婪！”
　　唐舒寒顿时笑靥如花。
　　女司机在黑暗中叹了口气。
　　她今晚狗粮吃撑了。


第50章 不是好人范炳辰
　　两人回到酒店，唐舒寒果然没让秦力去她的房间。
　　她怕秦力忍不住。
　　更怕自己忍不住。
　　她是真的还没准备好，总觉得两人发展的太快了。
　　而且这样也能多考验一下秦力的耐心。
　　免得他太容易得到了就不会珍惜。
　　唐舒寒在房间内脱掉了衣服，露出了完美曼妙的身材。
　　她的嘴角微弯。
　　这个混蛋已经拿走了自己的第一次，第二次还想那么容易？
　　哼！
　　一定要榨光他的所有惊喜。
　　刚刚的场景，她现在想想还忍不住心潮澎湃。
　　-------
　　秦力此时正躺在床上一边翘着二郎腿一边看着手机。
　　手机上正是今晚女司机拍的照片。
　　一边看还一边自言自语。
　　“我的侧脸真是帅啊。”
　　“小寒寒也不错，不过怎么就是觉得有点配不上我？”
　　“不，她一点都不差，只是哥太优秀。”
　　“哈哈哈，我怎么这么不要脸。”
　　“肯定是被张立帆这个死舔狗传染了。”
　　此时，正在津江大学男生宿舍床上的张立帆突然打了个喷嚏。
　　张立帆打完喷嚏撕了张纸擦了擦鼻涕，随手把纸丢在了地上。
　　然后拿起手机接着给妹子发消息。
　　‘张立帆：女神，你怎么又去洗澡啊？’
　　‘张立帆：你大姨妈来了，一定要用热水洗哦。’
　　‘张立帆：你最近的姨妈巾还够用吗？’
　　‘张立帆：不够的话我买给你啊！’
　　----------
　　第二天，唐舒寒和秦力再次到达香城集团明珠分公司。
　　今天进行的工作很简单，只是简单地收尾。
　　敲定最终的合同，然后签订合同。
　　签订了数十份合同之后，这次出差的工作也进行到了尾声。
　　做完这一切，时间才刚刚到了下午三点。
　　工作已经顺利完成，而且比想象的顺利许多。
　　如果着急回津江的话，今天下午唐舒寒就可以和秦力顺利返程了。
　　但是一个合作商却突然拿出了一份邀请函交给了唐舒寒。
　　这是一份慈善晚宴的邀请函。
　　很多有名气的明珠企业家都会去参加，除此之外还有其他的一些明珠的名流人士。
　　唐舒寒把邀请函放到了会议桌上，看着秦力道：“去不去？”
　　“去呗，反正闲着也是闲着。”秦力拿起这份精致的邀请函，说道：“多认识一些人对以后香城集团在明珠的发展会有帮助。”
　　而且香城集团做大做强，秦力也是赚钱的好吗？
　　他好歹也是香城集团的第二大股东。
　　“可是我没带晚礼服。”
　　唐舒寒也知道这对香城集团有帮助，但她只带了正装和休闲装。
　　参加这种晚宴，没有礼服怎么去？
　　秦力想了想，说道：“我打个电话。”
　　然后秦力便直接给范炳辰打了过去，在明珠他只认识范炳辰，苏远音和江艾琳。
　　苏远音现在还是大学生应该接触不到这方面，范炳辰倒是有可能，毕竟是家族子弟。
　　至于江艾琳，其实问她是最合适的，但是秦力拒绝。
　　无他，这个娘们儿不是好人。
　　电话很快接通了。
　　“喂。”
　　秦力开口问道：“骚男，你认不认识做晚礼服的地方？”
　　“那肯定是认识啊，我们家就有专用的裁缝，你要做西装啊？”范炳辰在对面说道。
　　范炳辰还以为秦力自己想定制两套西装。
　　秦力听了他的话，内心震惊，这些狗大户居然连裁缝都有。
　　不行。
　　自己以后也要买俩女裁缝，让她们随身伺候着。
　　让她俩帮自己脱衣服，穿衣服。
　　咦？那好像不是裁缝的活。
　　想远了想远了。
　　秦力接着说道：“我做个毛的西装，是我女朋友想做套晚礼服，今晚有个晚宴，做应该是来不及了，不过可以先租一套。”
　　旁边的唐舒寒听到他说自己是他女朋友，脸红了红。
　　范炳辰听了问道：“是不是今晚铂金庄园的那个晚宴？”
　　他说的地方正是邀请函上面的地址。
　　秦力听了挑挑眉毛，问道：“怎么？你也要去？”
　　“那个晚宴邀请函也给我们家发了，不过我今晚有事去不了。你给我发个地址吧，我让我家裁缝过去量尺寸。”范炳辰说道。
　　“ok，谢了。”秦力说道：“改天请你吃麻辣烫。”
　　范炳辰见缝插针的说道：“麻辣烫就不必了，赶紧帮我搞定江艾琳。”
　　秦力撇撇嘴，很干脆的说道：“拜拜。”
　　搞定江艾琳？
　　那个机甲暴龙兽？
　　我怕她咬我命根子！
　　秦力挂掉电话，然后给范炳辰把位置发了过去。
　　唐舒寒这才开口问道：“可以了吗？”
　　“本秘书出马你还有什么不放心的？一会儿有人过来给你量尺寸。”
　　秦力收起手机嘻嘻哈哈的说道：“来，媳妇儿，咱俩亲一个。”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“这是在公司会议室呢，你是不是欠揍？”
　　听她说到这，秦力突然想到一个问题。
　　然后问道：“咱们公司不是禁止办公室恋情吗？咱俩要是被发现了咋办？”
　　唐舒寒很干脆的说道：“那就辞退你啊。”
　　秦力很无辜的道：“为什么是我？”
　　“废话。”唐舒寒很傲娇的道：“谁让你职位低呢！”
　　秦力：“......”
　　另一边，范炳辰通知完自己家的裁缝，他突然又有了一个大胆的想法。
　　然后他拨打了江艾琳的电话。
　　“喂，艾琳。”
　　“干嘛，有屁快放。”江艾琳很霸气的说道。
　　“那个，今晚铂金庄园的晚宴你去不去？”范炳辰问道，他知道这种晚宴肯定也给江家发了邀请。
　　“不去啊，去那干嘛？一点都不好玩。”江艾琳大大咧咧的说道。
　　“我听说今晚那个女明星周月凝也去，我以为你会去呢！”范炳辰扯了个谎说道。
　　他知道周月凝一直是江艾琳最喜欢的女明星。
　　至于周月凝去不去，他哪知道。
　　他只负责把秦力和江艾琳凑到一起。
　　“真的吗？那我肯定去啊，不过你就别去了，省得到时候咱们两家人见面又说些乱七八糟的。”江艾琳兴匆匆的说道。
　　“我不去，我今晚有事。那行，祝你今晚马到成功。”
　　范炳辰挂掉电话，长吁一口气。
　　为了戴绿帽，他拼了。
　　不不，他是为了恋爱自由。
　　秦力，对不起了。
　　谁让你那么会泡妞呢！
　　兄弟加油。
　　你成功了我给你端茶递水。
　　你失败了我给你上香磕头。
　　阿门！
　　感谢‘源’和‘十十十’大哥的爬山邀约，感谢‘赵露思’和‘用户11157299’大哥的点赞，真的感谢支持。作者正在拼命码字，谢谢大家的支持，大家有空可以写一下书评，在里面吹吹牛逼聊聊天也是好的，感谢


第51章 我就爱吃软饭
　　半个多小时后，果然有人来给唐舒寒量尺寸。
　　一个三十多岁的女人，带着一个十七八岁的女徒弟。
　　两人配合的很完美，一个负责量，一个负责记录。
　　量完之后，女裁缝拿出了一个平板，将唐舒寒的尺寸数据全部输入了进去。
　　然后将平板放到唐舒寒面前说道：“女士，这是根据您的数据匹配出来的我们现有的几套成衣，请您挑选一下，然后我们会把衣服送过来。”
　　她已经知道唐舒寒是租而不是定制了，所以只是介绍了现有的成衣。
　　唐舒寒冲她微笑着点点头，然后看着平板上的几套成衣。
　　秦力也凑了过来，扒着头看着。
　　“这套不行，腿露的太多了，都到大腿了。”
　　“这套蓝色的也不好看，不符合你的气质。”
　　“这套白色的样式还行，但是是露背装，不行不行。”
　　......
　　听着秦力在一边啰嗦。
　　唐舒寒好笑的道：“到底是你挑还是我挑？”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“我只是提意见。”
　　唐舒寒看着他点点头，然后故意指着一套深V的礼服，说道：“那我选这个。”
　　“不行不行。”
　　秦力急忙阻止道：“这套胸露的太多......容易感冒。”
　　唐舒寒差点被这个混蛋逗乐了。
　　不过内心却是很甜蜜。
　　不就是怕自己露太多被人看吗？
　　这混蛋吃醋的样子还挺有意思。
　　“好吧，那我选这套黑色的。”唐舒寒指着一套黑色的长裙礼服说道。
　　秦力看她挑的这套心里松了一口气，然后赶紧吹捧道：“这套好，黑色的一袭长裙，胸前点缀着钻石，既不过分张扬却又流露出高贵的气质。”
　　当然，最主要的还是因为这套裙子包裹的最严实。
　　女裁缝在旁边也看到了她的选择，说道：“好的女士，这套礼服其实也是我们刚设计制作出来的，是全新的，还并没有出租过。”
　　唐舒寒嘴唇微抿，心里也很满意，毕竟她也不想穿别人穿过的衣服。
　　“那就麻烦您了。”
　　女裁缝客气的道：“不麻烦，那稍后我把裙子给您送过来。”
　　唐舒寒点点头，然后说道：“麻烦送到香格里拉大酒店5508号房吧。”
　　在公司里怎么适合换衣服。
　　还是要回酒店，更何况还要洗澡化妆呢。
　　女裁缝也没有意见。
　　秦力这时候问道：“那相关的费用是多少？我给你们转过去。”
　　女裁缝见他提到费用，忙道：“不需要的先生，我们少爷已经交代过了，这次不收取您任何费用。”
　　秦力点点头，范炳辰做事还是妥帖啊，自己有空还是请他吃顿麻辣烫吧。
　　当然，他还不知道范炳辰已经打算给他上香磕头了。
　　如果知道了，那他肯定把范炳辰做成麻辣烫。
　　礼服的事情搞定了，两人都出了一口气。
　　晚宴开始的时间是晚上七点半，而现在还不到六点。
　　赶回酒店换好礼服准备妥当再去铂金庄园，时间上应该差不了多少。
　　所以，两人离开了公司，坐着劳斯莱斯库里南赶回香格里拉大酒店。
　　在车上，秦力给两人订好了明天一早回津江的机票。
　　来的时候机票还是杨星韵订的，现在只能他来订了。
　　两天不见，他还真有些想念那个乖巧听话又勤劳的小秘书了。
　　还有自己宿舍的三个狗儿子，也好久没跟他们吹牛哔了。
　　还有性感女老师杨雨薇。
　　他当初让戚如玉派人保护她了。
　　这几天戚如玉也传递给了他一些消息。
　　自己的这个女老师貌似最近过得并不好。
　　思绪纷飞，他还真有些想回去了。
　　劳斯莱斯到了香格里拉，礼服随后也被送来了。
　　两人一起洗澡换衣服。
　　当然，是时间上的‘一起’，并不是地点上的‘一起’。
　　不然的话今天的晚宴估计两人都没时间参加了。
　　秦力洗了澡，换了一身黑色的西装，用来搭配唐舒寒的黑色晚礼服。
　　又让酒店的造型师帮他弄了弄头发，整个人看起来精神又帅气。
　　所以站在镜子前的他又狠狠的把自己夸了一顿。
　　时间接近七点。
　　唐舒寒也出来了。
　　她身着一袭黑色长裙，长发挽起，眉眼精致，红唇微丰，一双玉臂白皙无暇。
　　她的身材高挑，晚礼服完美的贴合在身上，塑造出完美的曼妙身材。
　　气质高贵，令人惊叹。
　　唐舒寒穿着黑色高跟鞋，脚趾如玉，嘴角含笑的走到秦力面前，优雅的转了一圈。
　　问道：“怎么样？小秘书，姐姐好看吗？”
　　秦力咽了口口水，目光直勾勾的看着她说道：“我太亏了。”
　　“嗯？”
　　唐舒寒疑惑，这是什么反应？
　　“我曾经睡过，可是我没有感觉。”
　　秦力厚颜无耻的说道：“如果上天能给我再来一次的机会，我一定好好珍惜，如果上天非要给这份感情加一个次数，我希望是一万次。”
　　唐舒寒没好气的白了他一眼。
　　这个混蛋，就不能单纯五分钟吗？
　　“走啦，小色鬼。”唐舒寒率先走向电梯。
　　“我可不小哦，你知道的。”秦力一边无辜的解释一边跟上了她的脚步。
　　“我知道你个大头鬼，你小心点，别踩到我的裙子。”唐舒寒说道。
　　“我哪有那么笨。”
　　两人进入电梯。
　　几秒种后，秦力的声音在电梯里响了起来。
　　“唐舒寒，你干嘛把裙子放我脚底下？”
　　唐舒寒嗔骂的声音随之响起。
　　“混蛋，你还恶人先告状。”
　　------------
　　铂金庄园，这座庄园属于一位著名的古董收藏家。
　　这次的慈善晚宴也是这位古董收藏家联合一家慈善基金共同发起的。
　　通过对于一些古董的竞拍，来达到慈善捐款的目的。
　　所以，明珠知名的企业家和一些有底蕴的明珠名流都在被邀请的行列。
　　这些人的共同特征就是，都是有钱人。
　　秦力跟唐舒寒到达的时候，时间刚刚好。
　　在庄园的门口递交了邀请函，然后他们的劳斯莱斯库里南直接驶入了庄园。
　　这座庄园占地面积极大。
　　劳斯莱斯在庄园里开了四五分钟才抵达目的地，然后便抵达了一座像是酒店一样的建筑。
　　此时旁边的停车场上早已经停满了各种豪车。
　　库里南停好之后，秦力迈步下车，又帮唐舒寒打开车门，搀着她下车。
　　“这就是地主的豪宅吗？”秦力感慨的说道。
　　大家都是出门住酒店。
　　人家地主在家里建酒店？
　　你说过分不过分？
　　唐舒寒笑笑，说道：“还好吧，跟我家差不多。”
　　秦力：“......”
　　这就是富婆的底气吗？
　　秦力酸了！
　　于是秦力就更小心的搀着她了。
　　“小寒寒，等以后咱俩谈婚论嫁了，让你爹一定多准备嫁妆。”
　　唐舒寒掐了他胳膊一下，然后侧过头低声说道：“只要你搞定我，那些都是你的。”
　　“好嘞！”
　　秦力顿时笑的见牙不见眼。
　　虽然我有钱，但我就爱吃软饭。


第52章 范炳辰的哥哥
　　唐舒寒挽着秦力的胳膊进入了一楼大厅。
　　这俩人，一个清冷高贵，一个帅气逼人。
　　看起来格外的般配。
　　一进入大厅，秦力便听到了悠扬的古典音乐，只不过音乐声音很小。
　　并不影响交谈，只是为了烘托现场的气氛。
　　很多的企业家还有身着各式晚礼服的女士们正在三三两两的交谈。
　　唐舒寒和秦力的出现吸引了众多的目光。
　　当然因为在场的男士更多一些，所以目光更多的还是聚集在了唐舒寒的身上。
　　这个女人太出众了。
　　天姿国色，优雅高贵。
　　人群中，一个穿着白色西装的二十多岁的年轻人看到唐舒寒顿感惊艳，
　　转身跟身边的人打听道：“这女生太漂亮了，橙子，这是谁啊？你认识吗？”
　　他就是范炳君，范炳辰的大哥。
　　被称为橙子的年轻人说道：“我也没见过，范少，咱们明珠圈子里还没见过这么漂亮的。”。
　　一个端着酒杯，烫着头的年轻人在旁边笑嘻嘻的道：“怎么没有？江艾琳不就很漂亮吗？”
　　橙子闻言，冲他翻了个白眼，说道：“得了吧，老朱，你说的那是女人吗？”
　　江艾琳是女同这件事，在他们圈子里早就不稀奇了。
　　范炳君打了橙子一下，笑骂道：“你丫的怎么说话的，那是我弟媳妇，怎么就不是女人了？”
　　橙子嘿嘿一笑，说道：“范少，咱们自己人又不是不清楚，炳辰要想搞定江艾琳，你觉得有戏吗？”
　　范炳君其实自己内心也觉得没戏，但是这是两家大人定下的事，不是他能说什么的。
　　他其实自己内心也在庆幸，幸亏他当初定下了婚约，这事才没落到他身上。
　　就凭江艾琳那种性格，那就不是一般人能搞定的。
　　更何况，她还根本就不喜欢男人。
　　总不能为了追她去趟泰国吧？！
　　所以范炳君心里再次为自己老弟默哀了一遍，才又开口问道：“那男的呢？你们有认识的吗？”
　　橙子跟老朱都摇了摇头。
　　范炳君端起一杯红酒，招呼道：“走，过去打声招呼，交个朋友。”
　　橙子跟老朱闻言也都端起杯子跟了上去。
　　秦力跟唐舒寒此时也正在应付着一些过来打招呼的。
　　这里没有人因为两人面生就心生排斥。
　　最多是有一些人嫉妒唐舒寒长得好看，嫉妒秦力比较帅而已。
　　但是更多的企业家来这里的目的无非就是多交一些朋友，所以他们更喜欢跟陌生人聊天。
　　他们归根结底都是商人，多个朋友多条路的道理早就刻在了他们骨子里。
　　当得知唐舒寒和秦力代表的是香城集团的时候，大家的态度也更加和善了。
　　毕竟香城集团也是个市值三百多亿的大集团。
　　秦力虽然是第一次参加这种晚宴，但是没有丝毫的怯场，反而比唐舒寒聊的更加热络。
　　千万不要觉得秦力一个大学生，年纪轻见识少，就会跟他们聊不到一起。
　　秦力不是一般的大学生，他是情商和智商都在90分以上的大学生。
　　他深谙与人相处的道理。
　　和男人在一起闲聊的时候，不论地位，聊起来无非也就是昏天黑地的乱侃，你说两句时事，我吹两句牛哔。
　　只不过在这种比较正式的场合，大家会吹的含蓄一些。
　　但是摆脱不了本质。
　　和女人聊天就更加简单了，夸她就行了。
　　夸她的穿着，夸她的首饰，夸她的身材。
　　最好是这个女人越想展现什么就夸她什么。
　　唐舒寒的脸皮薄一些，还要矜持一下。
　　但是秦力在人群中却是如鱼得水。
　　唐舒寒看着身旁正谈笑风生的秦力，嘴角勾起了一个弧度。
　　自己面试的时候就看出来了。
　　这个男生，爱思考，够自信。
　　如果自己给他一个平台，他绝对会拿那个平台当舞台。
　　所以她对秦力很满意。
　　真的是很满意。
　　不过唯一的缺点就是，太色了。
　　此时一个正跟秦力聊的开心的企业家眼角余光看到范炳君三个人正走过来。
　　忙打招呼道：“范少，程少，朱少，晚上好啊。”
　　范炳君笑着跟他碰了碰杯子，说道：“老陈，别这么客气，什么少不少的，咱们都是老交情了。”
　　闻言，老陈顿时满面红光。
　　其实他的生意也不小了，在明珠市他的酒店也开了十几家了。
　　但是跟范家比起来却差了不止一个档次。
　　此时见范炳君跟自己这么近乎，心里也十分开心。
　　“三位什么时候赏脸去我那，到时候通知我一声，我找人作陪。”老陈笑着说道。
　　‘找人作陪’这种事范炳君几人都知道什么意思。
　　“得了，有你这句话就行了，我们可不跟你客气。”范炳君笑容不减，说道：“我跟这位兄弟聊两句。”
　　老陈看范炳君看向秦力，很知趣的说道：“那我去那边看看，刚好看到个老朋友。”
　　范炳君点点头，老陈就如沐春风的走了。
　　好多人对范炳君这种富二代有偏见。
　　但是那种嚣张跋扈目中无人只知道惹事的富二代毕竟不能代表全部。
　　还有很多是像范炳君这种，从小就在父辈身边耳濡目染，为人处世也十分得体。
　　包括他弟弟范炳辰也是这样，在飞机上搭讪杨星韵，发现杨星韵没有兴趣的时候便不再纠缠。
　　这种礼貌的行为习惯是从小养成的。
　　范炳君左手端着酒杯，看着秦力伸出右手，微笑着道：“你好，认识一下，范炳君。”
　　秦力跟他握了握手，然后说道：“你好，秦力。”
　　握完手，范炳君指着旁边的橙子说道：“这是程楚文，大家都叫他橙子。”
　　然后又指着老朱说道：“朱明，大家都叫他老朱。”
　　秦力也礼貌的跟两人握了握手，寒暄两句。
　　然后秦力又给几人介绍了一下唐舒寒。
　　范炳辰三人这次没有选择握手，只是笑着跟唐舒寒点了点头。
　　这种行为也赢得了秦力一定程度上的好感。
　　像那种根本不熟悉，上来就搭讪别人女朋友或者揩油的纯粹是找茬。
　　这种有尺寸的交往才会给别人留下好印象。
　　几人打完招呼，秦力看向范炳君说道：“君哥的名字让我想起了一个朋友，不知道范炳辰君哥认识吗？”
　　范炳君这下有些惊讶了。
　　“他是我弟弟，力哥认识炳辰？”
　　互相叫哥，跟岁数没多大关系，只是大家互相给面子的一种尊称。
　　秦力叫他君哥，他叫秦力力哥。
　　这就是互相尊重。
　　秦力点了点头，微笑着说道：“有些交集，挺投缘的。”
　　确实挺投缘，范炳辰都想把自己的相亲对象送给他了。
　　“哈哈，炳辰的朋友就是我的朋友，力哥，来，咱俩碰一杯。”范炳君举起杯子说道。
　　秦力端起酒杯跟他轻轻碰了一下。
　　然后两人都是一饮而尽。


第53章 江艾琳带来的危机
　　两人喝完酒，范炳君问道：“力哥对古董也感兴趣吗？”
　　这个‘也’字就暴露了。
　　范炳君几人和秦力唐舒寒不同，他们参加这个慈善晚会应该是奔着古董来的。
　　“有些兴趣。”
　　秦力气定神闲的道：“在津江就听说韩老是收藏大家，手里有很多好东西，这次赶上了，刚好来长长见识。”
　　韩老就是这次晚宴的发起人，韩世忠。
　　名字在邀请函上写着呢。
　　当然，秦力对于古董毫无研究，只是顺口聊天而已。
　　“原来力哥是津江人，那就不奇怪了，炳辰最近也是刚从津江回来。”
　　范炳君说到这压低声音说道：“据说韩老这次还真是拿出了不少的好东西，我们几个也是来见见世面，顺便看看有没有好东西，买回去孝敬家里老爷子，嘿嘿。”
　　秦力点点头，笑道：“理解理解，到时候我有什么不懂的，还得麻烦哥几个帮我解解惑。”
　　“客气。”
　　范炳君笑着道：“论古董的话，橙子在这方面还是有点眼力的。”
　　秦力这就又拿过一杯红酒和橙子程楚文碰了一下，两人都抿了一口。
　　喝红酒没必要次次都干杯，大家更多的时候还是浅尝辄止就好。
　　一是喝醉了不雅，二是后面明显还有重头戏，现在只是刚开始，头脑还是清醒点的好。
　　像刚刚秦力和范炳君那种干杯的还是少数。
　　只是因为两人发现彼此之间还有范炳辰这层关系，所以才干了一杯。
　　范炳君看着秦力也是十分欣赏。
　　自己弟弟的这个朋友做事还真是面面俱到。
　　而且言语谈吐不卑不亢。
　　是个人物。
　　“你怎么也在这？”
　　正在这时，一道略显惊讶的声音响起。
　　秦力听了这声音心头一跳。
　　玛德，机甲暴龙兽怎么也来了？
　　秦力转过头，果然，江艾琳正往他这边走。
　　今天的江艾琳穿着一袭青蓝色抹胸晚礼服，身材婀娜，前凸后翘，尤其是胸前的规模，很是壮观。
　　这身晚礼服要是换个胸小的，还真不一定能驾驭得了。
　　“艾琳，你也来了。”范炳君打招呼道。
　　程楚文和朱明也是冲她打了个招呼，都是明珠圈子的，抬头不见低头见。
　　看到他们打招呼，江艾琳只是淡淡的点了点头。
　　她讨厌这些男人，自然提不起什么兴趣寒暄。
　　不过她对秦力的讨厌有些特别----就是特别的讨厌。
　　因为秦力不光是臭男人，还是自己的情敌。
　　“你怎么在这？”江艾琳看着秦力再一次问道，眼中冷光闪烁。
　　秦力一副疑惑的样子问道：“女士，你认错人了吧？我们见过吗？”
　　看到这个混蛋居然装不认识自己，江艾琳差点把手里的红酒泼他脸上。
　　她想过秦力跟自己针锋相对，但想不到这个混蛋做的更绝，居然装不认识。
　　“秦力，装傻有意思吗？”江艾琳冷冷的道。
　　范炳君三人都迷糊了，这是啥意思？
　　怎么感觉有点像始乱终弃的案发现场。
　　但是江艾琳也不喜欢男人啊。
　　“没意思。”
　　秦力挑挑眉头，微笑着道：“果然我这种聪明人不适合装傻。”
　　唐舒寒这时候也察觉到状况不对，走过来看着江艾琳问道：“秦力，这位是？”
　　“哦，这位是江艾琳江小姐，明珠江家的。”秦力丝毫不慌的介绍道。
　　他跟江艾琳本就没什么关系，所以慌个毛？
　　至于苏远音的事，八字还没一撇。
　　不过要是江艾琳真的抖出来。
　　那也只能兵来将挡，水来土掩了。
　　秦力的心理绝对强大。
　　当然，要是没有强大的心理，也没办法脚踏多条船？
　　江艾琳看到唐舒寒，眼神一亮。
　　她本就喜欢女人，所以看到唐舒寒这种极品罕见的美女就忍不住想亲近。
　　这可是个能跟自己闺蜜苏远音媲美的大美妞。
　　不过她现在更好奇秦力和唐舒寒的关系。
　　所以，她语气故意缓和了一些，问道：“秦力，不介绍一下这位女士吗？”
　　秦力淡定自如的介绍道：“这是我女朋友，唐舒寒。”
　　听到他的介绍，唐舒寒松了一口气。
　　然后微笑着和江艾琳握了握手。
　　毕竟江艾琳也是个极品美女，她还是有危机感的。
　　但是秦力肯这样介绍说明两人就算有交集，最多也就是朋友关系。
　　但是此时江艾琳却是眼中精芒闪烁。
　　这个混蛋，有这么好看的女朋友还去勾搭自己闺蜜。
　　脚踏两条船，就不怕淹死吗？
　　当然，她还不知道。
　　秦力脚下可不止两条船。
　　那是一个船队。
　　仿佛抓住了秦力的把柄一般，江艾琳顿时气定神闲了下来。
　　看着秦力的目光满是戏谑。
　　秦力看到她的目光，心脏狠狠的跳动了一下。
　　这个娘们，果然不是好人。
　　范炳君三人持续懵逼中。
　　这到底是什么情况？
　　不过还好，江艾琳并没有当场拆穿秦力，反而略显得意看着他说道：“借一步说话？”
　　江艾琳的主要目的是让他放弃苏远音，而不是拆穿他。
　　要是拆穿了，秦力放弃唐舒寒追求苏远音，那她不是得不偿失吗？
　　她也知道，苏远音的性取向是很正常的。
　　争的话，自己还真的不一定能争的过这个混蛋。
　　听到她的话，秦力顿时松了口气，点了点头。
　　借一步就好说话了。
　　“君哥，文哥，明哥，失陪一下。”
　　秦力率先和范炳君他们三人告罪了一声。
　　见他们点头，然后才看向唐舒寒微笑着道：“媳妇儿，我跟江小姐说两句话。”
　　秦力之所以先跟范炳辰三人告罪，就是在暗示唐舒寒。
　　自己跟江艾琳借一步说话，更多的是因为范炳辰他们在场，而不是因为你。
　　再加上唐舒寒见他当着众人面叫自己媳妇儿，就更加没有疑虑了。
　　反而是有些害羞。
　　秦力这才跟着江艾琳走到了一边。
　　范炳君三人笑着跟唐舒寒点了点头，也走向了一边。
　　朱明迷糊的问道：“君哥，这什么情况？什么时候江艾琳主动接触男人了？”
　　不止他疑惑，范炳君自己也是懵逼的。
　　程楚文却说道：“范少，你这弟媳妇变成女人了？”
　　范炳君又锤了他一下，说道：“艾琳本来就是女人----不过秦力要是真的把她掰直了，我是真的服，反正炳辰也搞不定她，正好解脱了。”
　　他不知道范炳辰其实早就这么打算了。
　　甚至今天还是范炳辰把江艾琳骗来的。
　　不过他们都知道这些年江艾琳对男人是什么态度的。
　　掰直了？
　　太难了。
　　“我也服。”程楚文由衷的道。
　　朱明喝口酒说道：“要是秦力把她掰直了，我就去拜他为师。”


第54章 畏惧的江艾琳
　　秦力跟着江艾琳来到没人的一处拐角。
　　江艾琳站定后，嘴角忍不住扯出了一个弧度。
　　戏谑的看着他说道：“秦大少，你不准备解释一下吗？”
　　秦力淡定的问道：“江小姐想让我解释什么？”
　　江艾琳看这个混蛋到现在还在装傻，冷笑一声说道：“你真的不怕淹死吗？”
　　脚踏两条船，淹死的不在少数。
　　要是秦力不妥协，她不介意亲手将秦力推进水里。
　　秦力看她一眼，说道：“江小姐还是有话直说吧。”
　　“放弃苏远音。”
　　江艾琳看他不准备主动交代，也不跟他绕圈子了，说道：“以后别再骚扰她。”
　　“呵！”
　　秦力嘲讽的一笑，说道：“阻碍别人的幸福，你也能算别人的好闺蜜吗？”
　　江艾琳看他这幅样子，又忍不住心头火起。
　　“谁说我不能给她幸福？”
　　闻言，秦力目光飘向她的下半身，挑挑眉毛说道：“你好像没有那设备。”
　　江艾琳被他看的有些不自在，心里怒火更胜。
　　“你就能给她幸福？就凭你脚踏两条船吗？”
　　秦力今天并没有扎领带，所以他抬手松开了衬衫的第一个扣子。
　　“江小姐，你好像对我有些误解。”
　　江艾琳差点被这个混蛋气乐了。
　　“误解？你敢现在去唐舒寒面前说她不是你女朋友？妄想脚踏两条船还不敢承认，秦力，你真是太虚伪了。”
　　“不不不。”
　　秦力纠正她说道：“我说的误解并不是指这个。”
　　江艾琳冷冷的看着他。
　　看他到底想说些什么。
　　不过不管他说什么，也摆脱不了他是个渣男的事实。
　　秦力抬腿向她逼近了一步。
　　整个人的气质也变得不再和善。
　　目光凶戾。
　　“其实，我脚踏了不止两条船。”
　　“至少也有三四条。”
　　“她们每一个都跟你一样，漂亮，身材好。”
　　“因为，我够胆大，也够贪心。”
　　“凡是我喜欢的。”
　　“我全都要！”
　　“不惜一切代价！”
　　“江小姐，现在你明白了吗？”
　　砰砰砰！
　　秦力说的每一句话就像一柄锤子。
　　不断狠狠的砸在江艾琳的心头。
　　她的心脏剧烈跳动。
　　她没想到秦力居然脚踏多条船。
　　更没想到秦力会告诉她这些。
　　简直就是---
　　肆无忌惮！
　　不过更可怕的是此时秦力的盯着她的目光，凶戾可怕，侵略性十足。
　　江艾琳只觉得自己手脚冰凉。
　　宛如被一头野兽盯上了一般。
　　江艾琳强作镇定的说道：“你，你就不怕我把这些告诉远音吗？”
　　“你敢吗？”秦力冷冷的道。
　　此时的秦力完全不像是刚刚那个温文尔雅，谈笑风生的年轻人。
　　反而更像一个杀人如麻的悍匪。
　　江艾琳长这么大，也没遇见过像他这样的男人。
　　她本想硬气的说一句‘怎么不敢’。
　　可是接触到秦力的目光，这些话居然卡在了喉咙里。
　　“我不想招惹你，但是我也不会容忍别人挑衅我。”
　　秦力又向前迈了一步，江艾琳不自觉的退了一步。
　　她的身体已经靠在了墙上。
　　秦力毫不犹豫的贴在了她的身上，将她挤在了墙上。
　　两人的身体紧密的贴在一起，
　　江艾琳顿时有些慌乱。
　　“不，不要。”
　　她的手推拒着秦力，可是秦力纹丝不动。
　　她从来没和男人这么亲密的接触过，此时只感觉浑身都不自在。
　　“现在告诉我。”
　　秦力盯着她的眼睛，凶狠的道：“你敢吗？”
　　“我，我......”
　　面对秦力侵略性十足的行为和目光。
　　江艾琳此时是真的慌了。
　　完全不复平时的嚣张跋扈。
　　她甚至连呼救都不敢。
　　秦力现在的表现完全就是个无所畏惧的凶徒。
　　下一刻不知道会做出多么疯狂的事情。
　　江艾琳畏惧了。
　　哪怕平时再嚣张。
　　她终归还是个在温室中长大的女孩。
　　秦力右手抬起，轻轻掠过她平坦的小腹。
　　江艾琳只感觉被他碰过的地方起了一层鸡皮疙瘩。
　　很快，秦力的一只手就攀上了高峰，并且渐渐用力。
　　江艾琳顿时惨痛的道：“疼~不要。”
　　秦力继续逼问道：“告诉我，你敢吗？”
　　江艾琳眼圈红了，泪水在眼睛里打转。
　　“不，不敢。”
　　她最终还是屈服了。
　　“记住，别做蠢事。”
　　秦力说完，松开了手，后退一步。
　　江艾琳浑身如抽空了力气一般，软软的蹲在了地上。
　　只有让她知道了畏惧。
　　她才会彻底明白有些人不该招惹。
　　更不该威胁。
　　秦力看她一眼，整理了一下自己的西装。
　　然后迈步从拐角处走回了大厅。
　　江艾琳的泪水滴落在晚礼服的裙摆上。
　　她的身躯还在微微发抖。
　　缓了好一会儿，她才有力气站起身，走向了女卫生间。
　　站在卫生间的镜子前，她将抹胸礼服拉开了一块。
　　顿时一片白皙的高耸便暴露在了空气中。
　　只不过此时在那一片白皙上。
　　多了一个紫色的手印。
　　-----------
　　晚宴还在继续，甚至说才刚刚开始。
　　因为古董的拍卖还没有拉开帷幕。
　　秦力感觉有些饿了，来到大厅两旁的餐桌前，端起一块蛋糕吃了起来。
　　唐舒寒走过来，问道：“饿了？”
　　秦力笑笑，说道：“你饿不饿？”
　　唐舒寒其实也饿了，但是低声说道：“我怕口红花了。”
　　“一会再补嘛！”
　　秦力用叉子叉起一小块蛋糕，说道：“张嘴，我喂你。”
　　唐舒寒冲他一笑，然后听话的张开了嘴巴。
　　秦力将蛋糕喂给她，替她擦了擦嘴巴上的奶油，然后自己又叉起一块吃了起来。
　　“嗯，用唐总用过的叉子，蛋糕更甜了。”秦力笑嘻嘻的道。
　　唐舒寒娇嗔的看了他一眼。
　　这混蛋真的是有机会就调戏自己。
　　没有机会创造机会也要调戏自己。
　　不过唐舒寒看他吃的很香，说道：“我还要吃。”
　　“好，啊~张嘴。”秦力像逗孩子一般说道。
　　唐舒寒甜甜一笑，再次张开了嘴巴。
　　“我去，力哥，你们这是来撒狗粮的吗？”
　　此时范炳君三人又凑了过来，刚好看到秦力喂唐舒寒吃蛋糕。
　　秦力哈哈一笑，唐舒寒有些不好意思，但心里却很甜蜜。
　　有个男朋友的感觉，貌似真的挺不错。
　　再也不用吃别人的狗粮了。
　　而且还能喂别人吃狗粮。


第55章 秦力会鉴宝？
　　“力哥，这个古董拍卖会估计要开始了，一起去凑凑热闹？”
　　范炳君几人来这里就是邀请秦力一起去观看拍卖会的。
　　拍卖会就设在这栋建筑的二楼，一个大型会场。
　　秦力点点头，他自然是没有意见。
　　他牵着唐舒寒的小手，问道：“我们去看一下？”
　　唐舒寒点点头。
　　今晚的晚宴就是慈善晚宴，主题就是古董拍卖会，自然是该去看看的。
　　几人统一了意见这就打算一起上楼去。
　　不过在经过卫生间的时候。
　　刚好赶上江艾琳从卫生间里走了出来。
　　范炳君干脆也招呼她说道：“艾琳，要不要去看看古董拍卖会？”
　　不过江艾琳却没有理会他，只是目光复杂的看了秦力一眼，然后便向着门口走去。
　　她提前离开了这场慈善晚宴。
　　范炳君有些搞不懂状况，说道：“走吧，艾琳可能是身体不舒服，咱们去看咱们的。”
　　范炳君的涵养是真的很不错，丝毫没有恼怒的意思。
　　秦力脸上依旧带着浅笑。
　　只不过此时他的脑海中却传来了系统的电子声。
　　‘叮！宿主成功解除了一次花心危机。’
　　‘系统奖励：顶级鉴宝技能。’
　　这个也有奖励？
　　不过既然系统判定危机解除，那就说明江艾琳不会再搞事情了。
　　这才是秦力真正想要的。
　　感受到脑海中不断涌进的鉴宝知识，秦力面色不变的拉着唐舒寒一步一步的走向二楼。
　　到了二楼，这里已经有很多人落座了。
　　不过范炳君一行人来到这之后，还是有很多人站起身打招呼。
　　可见范家，程家，朱家在明珠的分量。
　　一行五人选择了前排的位置坐了下来。
　　秦力一边是范炳君，一边是唐舒寒。
　　晚上八点半，拍卖会正式开始。
　　一个四十多岁的中年男人拿着话筒上了台。
　　“各位来宾，感谢大家百忙之中参加此次慈善晚宴，本次慈善晚宴的古玩由家父提供，竞拍所得的所有金额都将交付永康基金，由永康基金组织购买山区人民所需医疗设施，提高山区人民的医疗水平，解决山区人民治病难的问题。”
　　所有人热烈鼓掌。
　　韩老的仁义赢得了人们的尊重，毕竟竞拍的古玩都是由他无偿提供。
　　范炳君一边鼓掌一边侧过头跟秦力解释道：“这位就是韩老的大儿子，韩明鑫。”
　　秦力点点头，表示了解。
　　等到掌声稍歇，韩明鑫接着说道：“好了，话不多少，接下来就有请礼仪小姐请出我们的第一件古玩。”
　　直接步入正题。
　　舞台一侧的幕布打开，一个礼仪小姐捧着一个盖着玻璃罩的托盘走了上来。
　　礼仪小姐在舞台上展示了一圈，然后将托盘放到了舞台中央的展宝台上。
　　秦力坐在前排，一眼就看出了那是一方砚台。
　　书房磨墨用的，文房四宝之一。
　　“这第一件古玩，是一方砚台，是家父早年间收藏的，据家父鉴定，这方砚台应该属于隋朝初期的古物，有感兴趣的来宾，可以上台观赏。”
　　“走，去看看。”范炳辰兴匆匆的道。
　　而程楚文早就忍不住了，他对于古玩颇有研究，此时对于这第一件古玩充满了好奇心。
　　秦力也是想试试自己的鉴宝技能，此时也是站了起来。
　　唐舒寒对于这些没什么研究，更何况她穿着一袭长裙，也不适合来回走动。
　　所以她并没有跟随秦力上台。
　　几人来到台上，也有一些其他的来宾感兴趣或者有研究的纷纷上了台。
　　“鉴别砚台，最主要的是看它的工艺、纹理、品相、铭文。这个砚台年代久远，但保存的极为完好，而且工艺精湛，确实是隋朝或者之后的作品，汉晋之前时期的工艺是达不到这种程度的。”程楚文仔细的一边观看一边说道。
　　秦力点点头，程楚文确实可以说很专业了。
　　他获得了顶级的鉴宝知识之后，单单通过隔着玻璃罩观察，得出的也大概只有这些信息。
　　“韩叔，可以把这玻璃罩拿掉吗？”程楚文跟站在一边的韩明鑫说道。
　　韩明鑫是知道程楚文的，也知道这小子有两下子，所以笑着点点头。
　　砚台光靠这样看，是看不出什么来的。
　　必须得上手把玩。
　　玻璃罩拿掉之后，程楚文捧起这方砚台，顿时惊讶的道：“怎么可能？”
　　范炳君看他吃惊的样子，急忙问道：“怎么了？橙子。”
　　“这方砚台工艺如此考究，可是居然没有铭文。”
　　程楚文捧着这方砚台有些摸不到头脑。
　　一般隋朝供应王侯将相的砚台都会有铭文，可是这方砚台却是没有。
　　但是普通人家又用不起这种砚台。
　　这，有点矛盾。
　　这方砚台的来历有些古怪。
　　怪不得韩老把这个古玩放在第一位，原来还怀着考较众人的心思。
　　砚台这种东西，程楚文研究的并不多，它不像瓷器一样，是主流的古玩。
　　此时，他是真的有些摸不准了。
　　看他为难，秦力说道：“文哥，我看一下。”
　　程楚文听到秦力想看，点点头就把砚台交到了他的手上，反正他也品鉴不出来。
　　众人的目光随着砚台又转移到了秦力的身上。
　　虽然没有人说什么，但是很多人也不看好他。
　　他既没有程楚文的名气，而且还这么年轻。
　　他能看出什么？
　　可是秦力注定会让他们大吃一惊了。
　　挂哔的人生，又岂是你们可以理解的？
　　秦力一只手捧着砚台，仔细看了看，说道：“这应该是就是隋朝初期的砚台无疑，从砚台的工艺和制作风气中都能看出这一点。”
　　“隋朝初期的砚台，在制作上具有一股开阔的风气，边缘圆滑，开始朝着美观的角度制作。”
　　“但是又不如隋朝末期或者唐朝的砚台细腻，那么具有纹理感。”
　　程楚文点点头，这些知识他也知道，他现在更好奇的是这个砚台为什么没有铭文。
　　但是其他人却都被秦力的一番话说的一愣。
　　他们没想到秦力还真的懂，至少比他们懂得多。
　　台下的唐舒寒看到这一幕也是十分惊讶。
　　秦力还会鉴宝？
　　他不会是瞎蒙的吧？
　　好嘛，最不相信秦力的反而是唐舒寒。
　　要说秦力会鉴黄，唐舒寒是肯定相信的。
　　但是鉴宝？
　　唐舒寒对他还真没信心。


第56章 秦力真的会鉴宝
　　知道了砚台的大概年代这并不算什么。
　　因为程楚文也判断出来了，而且韩明鑫在一开始就说明了这就是隋朝初期的古物。
　　秦力接着观察这方砚台，一只手将他托到耳边，另一只手轻轻的弹了一下砚台的底部。
　　一种厚重的木声。
　　心里有了把握，秦力接着开口说道：“这是一方端砚，端砚与歙砚并称为天下名砚，端砚以石质坚实、润滑、细腻、娇嫩而驰名于世。”
　　“用端砚研墨不滞，发墨快，研出之墨汁细滑，书写流畅不损毫，字迹颜色经久不变。”
　　“端砚若佳，无论是酷暑还是严冬，用手按其砚心，砚心湛蓝墨绿，水气久久不干，故古人有“呵气研墨”之说。”
　　“我之所以判断其为端砚的依据就是它的声音。”
　　“端砚的声音若为金声，则为下乘端砚，若为瓦声，则为中乘。而这方端砚，木声厚重，乃为上乘。”
　　程楚文这次只是默默的点头，这些他倒是真的不知道。
　　其余人也是一副受教的样子，看向秦力的目光也从质疑变成了钦佩。
　　唐舒寒听的瞠目结舌。
　　秦力这是......宝藏男孩？
　　鉴黄......阿不，鉴宝大师秦力。
　　此时三楼的一间屋子内，一个坐在轮椅上的老人正通过屏幕观看着这一幕，他就是这次慈善晚宴的发起人，韩世忠。
　　韩世忠的身后站着一个三十岁左右的少妇，少妇身着一袭淡蓝色的旗袍，美艳绝伦，气质高贵，不可方物。
　　“哈哈，这个小子有点东西。”
　　韩世忠看到屏幕中的秦力侃侃而谈，忍不住流露出了一丝欣赏。
　　然后接着说道：“明雅，长江后浪推前浪，万不可小瞧年轻人。”
　　“知道了，爸。”
　　这个美艳少妇正是韩世忠的二女儿，韩明雅。
　　只不过迎合了一声之后，韩明雅接着淡淡的道：“只是不知道他能不能判断出这方砚台的来历。”
　　“你呀！”韩世忠语气有些无奈的道：“恃才傲物，这就是你还嫁不出去的原因。”
　　“爸，哪有你这么说自己女儿的？”韩明雅无奈的道。
　　韩世忠像个小孩似的哼了一声，然后不再说话了。
　　他也想知道，这个小子到底能不能准确的判断出这个砚台的来历。
　　舞台上，秦力思索了一下，接着道：“现在唯一的难点是，这方隋朝初期的上乘端砚，价值不菲，肯定不是寻常人家能够使用的。”
　　“但也像文哥刚才说的那样，这一方端砚并没有铭文，并不是被后人人为的抹除掉了，而是从制作的时候就根本没有镌刻铭文。”
　　“在隋初，如此昂贵的端砚，既不属于王公大臣，也不属于寻常百姓。”
　　“那么它会属于谁？”
　　秦力脑海中在不断思索这方砚台的出处。
　　古物一般都与历史紧密结合。
　　系统赋予了他鉴宝技能，自然也赋予了他无尽的历史知识。
　　人们也被秦力的话代入了思索之中，尤其是程楚文，这就是他一直想不通的地方。
　　“隋朝初期隋文帝时期，国家崇尚节俭，远不如隋炀帝时期奢靡，这样一方砚台断然不会是普通人使用，但若是王公大臣，却又肯定有铭文。”
　　思维陷入了矛盾之中。
　　秦力叨叨念念，思绪不断翻腾，搜索着相关的历史知识。
　　“这样的一个人，习惯于使用昂贵的器物，却又不雕刻铭文。”
　　“刻意显得低调，不想引起别人的注意......”
　　“有了！”
　　秦力突然恍然大悟。
　　他想起了隋朝初期一个特殊的人。
　　大概率只有他才会做出这样的事情。
　　人们看他似乎是想到了什么，顿时目光又回到了他的身上。
　　刚才他的一番话早已经引人入胜，引起了无数人的思考。
　　此时见他有了答案，忙都急不可待的看着他。
　　程楚文的心情最是激动。
　　他快被这个问题弄疯了。
　　越是好奇，就越是想知道答案。
　　秦力脸色略显兴奋。
　　“这个人就是......”
　　“陈叔宝！”
　　听了他的答案，程楚文眼睛瞪大，仿佛想到了什么。
　　在场的其他人，有的有了一些头绪，但是更多的人却依然迷惑。
　　他们对历史并不了解。
　　秦力就进一步解释道：“陈叔宝绝对是隋朝初期一个特殊的人物，也是历史上的一个特殊人物。”
　　“陈叔宝是南陈末代皇帝，隋军灭亡陈朝之后，陈叔宝被掳至长安。”
　　“他是历史上少有的得以善终的亡国之君，亡国之后，他在长安依旧是享不尽的荣华富贵。”
　　“如果我没有猜错，这方端砚就是属于陈叔宝。”
　　“亡国之后，他一边享用着昂贵的器物，一边却也要提防着隋文帝的猜忌，小心翼翼。”
　　“可以说，在隋初的那个时期，除了这个特殊的人物会这样做，我再也想不到第二个人了。”
　　答案落幕。
　　众人也恍然大悟。
　　啪啪啪啪！
　　韩明鑫率先鼓起了掌，他是知道正确答案的。
　　正确答案就是陈叔宝。
　　只不过他没想到这个年轻人通过一番引人入胜的推理，居然真的把这件古物的主人给推理了出来。
　　简直精彩绝伦！
　　现场的人也毫不吝啬自己的掌声，包括程楚文。
　　秦力的一番推理，哪怕是他都不得不服。
　　监控室内，坐在轮椅上的韩世忠开怀大笑。
　　这个小子，确实没让他失望。
　　他拿出这件物品，又故意指明历史时期，就是给所有人出了一道题。
　　而这个小子给出的推理过程和答案几乎可以说是完美。
　　真是少年英雄啊。
　　韩明雅这次看向秦力的目光也终于正式了起来。
　　因为就算让她去猜测，恐怕也不如秦力。
　　舞台上，秦力冲其他人点了点头，几人又返回了座位。
　　“力哥，牛哔！”范炳君偷偷的竖起大拇指说道。
　　他是真的没想到秦力居然这么强。
　　秦力笑笑摆摆手。
　　装哔完成，深藏功与名。
　　唐舒寒偷偷掐了他一下。
　　秦力吃痛，看了她一眼，询问道：“干嘛掐我？”
　　“你怎么不告诉我你会鉴宝？快说，你还会什么？”唐舒寒目光炯炯的盯着他。
　　这个混蛋，还真的是宝藏男孩。
　　自己得拿着铲子多挖一挖。
　　秦力贱兮兮的伏在她的耳边说道：“我还会让你怀上小宝宝。”
　　不出意外，唐舒寒又掐了他一下。
　　其实秦力内心是委屈的。
　　我怎么告诉你？
　　十分钟之前，我也不知道我自己会鉴宝啊。
　　都怪陈叔宝！
　　你刻个名字能死啊。
　　咦？
　　说不定他刻个名字还真会被隋文帝弄死。


第57章 送上门的韩明雅
　　等到刚刚台上的人全部落座之后，韩明鑫接着说道：“好的，经过刚才我们这位小兄弟的精彩鉴赏，这件古物的真正历史来历大家想必都知道了。”
　　“现在开始我们第一件宝物的竞拍，起拍价格为150万，单次最低加价为5万。”
　　“大家开始竞拍！”
　　“160万。”有人喊价了。
　　“170。”
　　“180。”
　　.......
　　喊价的声音此起彼伏，范炳君低声的跟秦力问道：“力哥，辛苦给个价呗，这东西多少保本？”
　　“君哥对这个感兴趣？”秦力问道。
　　“嗨，买给家里老爷子的。”范炳君笑道。
　　秦力想了想道：“250万以下，都能赚！”
　　“好嘞！”范炳君得到答案，心满意足的点了点头。
　　当价格喊到205万的时候，喊价的人少了一些。
　　范炳君举了举手。
　　“220万。”
　　220万，已经超出了一些人的预算了，所以他们安静了下来。
　　而另一些人感觉也没有多少富余量了，再看喊价的是范家大少爷。
　　所以现场顿时安静了下来。
　　“220万，还有加价的吗？”韩明鑫问道。
　　“220万一次。”
　　“220万两次。”
　　“220万......三次！那恭喜范大少了。”
　　范炳君也是很开心，220万能拿下250万的东西确实值得开心。
　　他在座位上微微站起身，然后欠身冲着台上的韩明鑫点了点头。
　　韩明鑫算是他们的长辈，叫他范大少是给足了他面子。
　　而他也不能大大咧咧的再坐着了。
　　秦力确实很欣赏这个范炳君。
　　行礼如仪，让人相处起来感觉很舒服。
　　这个人确实值得一交。
　　“力哥，没说的，这情分兄弟记下了，晚上结束了去喝两杯？”范炳君看着秦力说道。
　　程楚文此时也说道：“对啊，力哥，一起去喝两杯，嫂子也去吧。”
　　程楚文经过了刚才的事已经对秦力心服口服了。
　　此时也有了结交的心思。
　　旁边的朱明也是兴致满满。
　　唐舒寒在旁边看着，心里对秦力很是欣赏。
　　这么快的时间就结交了明珠的几个大少。
　　如果再给他一些平台，他又会成长到什么地步？
　　不过听到程楚文叫自己嫂子，她的耳边又多了一丝红晕。
　　“我就不去了，我去了你们也放不开，秦力去就可以了。”唐舒寒含笑说道。
　　范炳君就伸出了拇指，说道：“嫂子大气，放心嫂子，我们只喝酒。”
　　唐舒寒笑着点了点头。
　　秦力自然不会拒绝，几人这就定了下来。
　　后面的宝物，秦力也都帮几人掌了掌眼。
　　朱明成功拿下了一块拳头大小的上品鸡血石。
　　而程楚文也拿下了一个玉扳指。
　　可以说几人都是收获满满。
　　秦力本想买下一个玉镯子，送给唐舒寒，可惜最后发现那是个墓葬品。
　　只能空手而归。
　　不过几人离场的时候，韩明鑫却追了出来。
　　“韩叔。”范炳君几人打了声招呼。
　　韩明鑫对着几人点点头，看向秦力说道：“秦先生，请留步，家父想跟秦先生聊两句，不知道秦先生有没有时间？”
　　秦力礼貌的说道：“韩先生太客气了，韩老肯跟我聊天，那是小子的福气，还劳烦韩先生带路。”
　　韩明鑫见他礼貌有加，心里更是十分的欣赏。
　　说道：“那就打扰了，请这边来。”
　　秦力点点头，又跟范炳君他们说了一下，几人约定好一会在庄园外会面。
　　然后他便跟着韩明鑫上了三楼。
　　三楼的一间茶室。
　　韩世忠正坐在轮椅上，面前摆放着一张不高不矮的茶桌，韩明雅正在沏茶。
　　韩明鑫敲了敲门，说道：“爸，秦先生来了。”
　　韩世忠心情不错，哈哈一笑说道：“请进来请进来。”
　　闻言，秦力便迈步走了进去。
　　看着坐在轮椅上的老人说道：“久闻韩老大名，不知道韩老找小子有什么指教？”
　　“喝茶！”
　　韩世忠一笑，指了指对面的凳子，说道：“你小子今天可是让我大开眼界咯，来，坐！”
　　秦力很是自然的坐在了凳子上，但是目光看到站在旁边的韩明雅时，感觉有些惊艳。
　　但他也只是一眼而过，盯着别人看是很不礼貌的行为。
　　秦力很是违心的说道：“韩老过奖了，只不过是瞎猫碰上死耗子而已。”
　　此时韩明雅倒了一杯茶，放到秦力的面前说道：“秦先生请。”
　　秦力很礼貌的道谢。
　　“有能耐没能耐我一眼就能看出来，你不用假惺惺的装谦虚。”韩世忠很直爽的道。
　　他的性格就是这样，直来直去。
　　“爸。”韩明雅嗔怪的说了一句。
　　她老爸直白的她都有些看不过去了。
　　秦力却是哈哈一笑。
　　不用谦虚那可就太舒服了。
　　所以他厚颜无耻的说道：“韩老真性情，说真心话，小子我确实觉得自己还算有点能耐，韩老想夸尽管夸就行。”
　　韩世忠顿时哈哈大笑。
　　韩明雅：“......”
　　这两个人凑到一起，韩明雅还真是无语了。
　　“能耐够大，脸皮够厚，小子，我欣赏你，来，喝茶。”韩世忠说笑着，端起茶杯抿了一口。
　　秦力：“.......”
　　好吧，就当你是夸我吧。
　　秦力也是端起杯尝了一下这个美女泡的茶，确实沁人心脾。
　　韩世忠看他喝完才指着旁边的韩明雅，说道：“今天找你来，主要就是为了我女儿明雅的事。”
　　秦力目光看向这个美得不像话的少妇。
　　韩明雅跟秦力点了点头。
　　秦力却是有些懵！
　　啥意思？
　　看我有能耐把女儿送给我？
　　大家第一次见面这也太客气了吧？
　　韩世忠看他呆愣愣的，大概一猜就知道这小子想歪了，戏谑的道：“你小子在想什么？”
　　秦力老老实实的道：“我在想一些不好意思说出口的东西。”
　　韩世忠被这个混小子给逗乐了。
　　韩明雅却是有些脸红。
　　“只要你能搞定她，我肯定是同意的。”韩世忠为老不尊的说道。
　　秦力毫不犹豫的夸赞道：“韩老您真是太开明了。”
　　于是韩明雅脸就更红了。
　　他们俩真是一个比一个脸皮厚。
　　韩明雅感觉自己快待不下去了。
　　韩世忠看到自己女儿害羞这才转入正题，说道：“咳咳，说正事，我打听了，你小子是津江人，明雅最近在津江开了个古董店，以后你小子帮忙照应一下。”
　　“没问题。”秦力满口答应了下来。
　　韩世忠问道：“真没问题？”
　　秦力点点头，说道：“真没问题。”
　　你往我的地盘送美女，我还能有什么问题？


第58章 目的地：津江
　　秦力又跟韩世忠闲聊了一会儿，韩世忠直爽的性格完全不像一个久负盛名的老人。
　　更像是个二十多岁的小伙子。
　　聊到最后，这个老头开始吹牛哔了，讲他以前的一些风光事迹。
　　秦力早就知道，男人闲聊到最后无非就是吹牛哔这点事。
　　只是没想到韩世忠也是此道高手。
　　甚至这老头聊嗨了，把他当初怎么追韩明雅妈妈的事都说了出来。
　　听的韩明雅无地自容。
　　最后秦力跟韩明雅交换了联系方式，跟韩世忠告别。
　　韩明鑫派人开车将秦力送了出来。
　　没办法，庄园那么大，秦力总不能自己走出去吧。
　　唐舒寒已经先回酒店了，但是范炳君三人还等在庄园门口。
　　几人会和之后，开车直奔夜场。
　　秦力坐的朱明的兰博基尼。
　　朱明一边开着车，一边兴奋的说道：“力哥，不是我跟你吹，在明珠这些年我都没遇见过比我还能喝的，酒这个东西啊，就是用来漱口的。”
　　当一个人说‘不是我跟你吹’的时候，那么多半他就是要开始吹了。
　　秦力深谙这个道理。
　　“力哥，你知道明珠有个汇风白酒加工厂吗？上次跟他们老板一起喝了一回，这狗东西喝多了跟我吹牛哔，说他们厂子里有三四个员工，酒神一样的人物，每一个拿出来都能随便单挑一桌的那种。”
　　“我就跟他说你给我凑齐了，我单挑他们一群。”
　　“最后怎么着？”
　　“嘿嘿！全部撂倒。”
　　朱明兴奋的开着车，吹着牛哔。
　　秦力感觉这狗东西还没喝就已经醉了。
　　“力哥，你知道在酒场我外号是啥吗？”
　　“朱大胃！”
　　“我也知道这外号不好听，但是这也是一种抬举，说明啥？不就说明咱能喝吗？”
　　。。。。。。。。。
　　秦力听着朱明吹了一路牛哔，听的他有些昏昏欲睡。
　　半个小时后，终于到了地方。
　　至尊引力酒吧。
　　几人进了酒吧，一个二十多岁的年轻人迎了上来。
　　年轻人很是恭敬的笑着道：“范少，程少，朱少，今晚怎么安排？”
　　“1号卡座，今天招待贵客。”
　　范炳君熟门熟路，明显不是第一次来了。
　　然后指着秦力对这个年轻人说道：“阿强，这是秦力力哥，一会儿记得过来敬杯酒。”
　　“好嘞范少。”阿强很是上道的点了点头。
　　然后跟秦力打招呼道：“秦少好。”
　　范炳君叫哥可以，他是没资格叫哥的，所以还是叫秦少。
　　秦力点了点头。
　　阿强引着几人来到了1号卡座。
　　范炳君坐下后说道：“阿强，先上十瓶黑桃A，把气氛组的叫几个过来，要质量高的。”
　　黑桃A是出了名的香槟酒，一瓶能卖到8800，可以说是酒吧至尊了。
　　气氛组就是酒吧里专门用来陪酒活跃气氛的，一般都是小姐姐。
　　“好嘞，没问题，各位稍等。”阿强说完就退了下去。
　　范炳君就跟秦力说道：“这小子是这儿的领班阿强，人够机灵，说话得体。”
　　秦力了然一笑，说道：“不够机灵也当不上领班。”
　　范炳君哈哈一笑。
　　几人闲聊着，很快阿强就推着小车将酒送过来了，身后还跟着几个长相都不俗的女生。
　　阿强将酒摆上桌，嘿嘿一笑说道：“范少，气氛组的您看怎么样？”
　　几个女生在卡座前排排站。
　　“阿强，我们四个人你带五个小姐姐，这是搞事情啊。”程楚文笑着说道。
　　范炳辰一挥手说道：“行了，都留下吧，力哥先挑。”
　　秦力随便挑了一个，反正只是用来陪酒活跃气氛的，他没那么矫情。
　　她们再漂亮也不如杨星韵唐舒寒漂亮。
　　阿强先跟秦力敬了杯酒，然后很规矩的退了出去。
　　几个小姐姐入了座，慢慢的气氛也就起来了。
　　他们还建了个四人的微信群。
　　朱明是真的还挺能喝的。
　　但是令秦力吃惊的是范炳君跟程楚文的酒量也不错。
　　经常混迹酒场，他们的酒量早就练出来了。
　　十瓶黑桃A见了底，范炳君干脆又要了五瓶。
　　喝到最后。
　　程楚文是第一个躺下的。
　　然后是范炳君。
　　最后是朱明。
　　笑话，他们再能喝还能喝的过秦力？
　　秦力拍拍朱明的肩膀，问道：“大胃？你还能不能喝？”
　　朱明躺在沙发上，早就睡死过去了。
　　秦力叹口气，让你丫的跟我吹牛哔。
　　“你们出去吧，把阿强叫过来。”秦力挥挥手遣散了气氛组的小姐姐。
　　没一会儿阿强就过来了，他看到躺在沙发上的几人，惊得嘴巴都合不拢了。
　　范炳君和程楚文的酒量很好，朱明的酒量更好。
　　这些他都是十分清楚的。
　　但是现在秦力居然一挑三了！
　　而且看样子一点事也没有。
　　“秦少，我服了。”阿强由衷的说道。
　　秦力笑笑，掏出卡递给他说道：“找几个人给他们抬到酒店去吧，开几个好点的房间，加上今晚的消费，全从这里刷就行。另外多刷五千，给你的小费。”
　　听到秦力出手就是五千的小费，阿强开心的道：“谢谢秦少，秦少放心，我保证办的妥妥帖帖的。”
　　秦力点点头。
　　等到阿强刷完卡，将卡交给他。
　　秦力出了酒吧打了个车，然后直奔香格里拉。
　　-----------
　　第二天一早，秦力跟唐舒寒依旧是坐着那辆劳斯莱斯库里南直奔机场。
　　在明珠待了这么多天，秦力收获颇丰。
　　先是跟杨星韵确定了关系，然后搞定了韦世宽，见到了苏远音。
　　就连跟唐舒寒的关系也是一日千里。
　　还抽空交了范炳君这几个朋友。
　　这还不算系统给的那些奖励。
　　总之秦力是满足的。
　　其实唐舒寒也是满足的。
　　她这次本来是想逃避现实，所以才主动出差。
　　但是没想到问题都被秦力给解决了。
　　而且她还收获了满满的感动跟愉悦。
　　两人上了飞机坐在头等舱的座位上，依旧是紧挨着的两个座位。
　　秦力贱兮兮的叫道：“小寒寒~”
　　唐舒寒看他不怀好意的样子，谨慎的道：“干嘛？”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“趁着飞机还没起飞，咱俩再在明珠亲个嘴儿吧？！”
　　“你有毒啊，这可是在飞机上。”唐舒寒没好气的道。
　　“头等舱就咱俩人，怕什么？”
　　秦力厚颜无耻的道：“我有毒，你就是我的解药。”
　　唐舒寒打了他一巴掌，嗔骂道：“你好骚！离我远点。”
　　秦力：“......”
　　一想二干三成功，一等二看三落空。
　　“唔~~秦力我要杀了你。”
　　飞机飞上蓝天。
　　目的地：津江！


第59章 秦力送礼物
　　飞行了两个多小时，飞机成功到达津江国际机场。
　　秦力和唐舒寒一起走向机场的地下停车场。
　　他们的车来的时候都停在停车场里了。
　　秦力的自然是那辆迈凯伦720s。
　　但是唐舒寒开来的却不是上次秦力看到的白色保时捷。
　　而是一辆银白色五座的宾利慕尚！
　　宾利慕尚是什么车？
　　简单说一下，那是和迈巴赫，劳斯莱斯幻影同一级别的。
　　他们三个曾被认为是世界三大顶级手工制作豪华轿车品牌的旗舰车型。
　　秦力摸了摸宾利的车标。
　　一个字母‘B’带一对小翅膀，怎么看怎么可爱。
　　唐舒寒问道：“喜欢？”
　　秦力点点头。
　　唐舒寒把宾利的车钥匙递给了他，说道：“把你钥匙给我，我开你的迈凯伦回家。”
　　秦力嘿嘿一笑，接过钥匙说道：“媳妇儿，你这么宠我会把我宠坏的。”
　　唐舒寒白他一眼说道：“你已经坏透了。”
　　秦力：“......”
　　两人互换了车，唐舒寒开着迈凯伦回家。
　　秦力也驾驶着宾利慕尚驶出了停车场。
　　今天他是不用回公司的，而明天是周六，后天是周日。
　　所以这三天都不上班。
　　秦力驾驶着宾利直接回了学校，先去看看几个狗儿子，然后去见一下辅导员谢晋。
　　这次出差，全是谢晋帮他请的假。
　　于情于理回来了都该去看看。
　　宾利慕尚行驶在路上，周围的车离他更远了。
　　迈凯伦的车标可能还有很多人不认识。
　　但是宾利的车标就跟劳斯莱斯的小金人一样，代表着奢华与昂贵。
　　一路驶回津江大学，秦力这次并没有把车停在外边，而是直接开进了学校。
　　车上还有行李，不方便走那么远的路。
　　将车停在离自己宿舍不远的路边。
　　秦力下车拿了行李，然后直奔宿舍而去。
　　秦力用钥匙打开门，笑嘻嘻的道：“狗儿子，你们的爸爸回来了。”
　　“卧槽，老秦。”张立帆看到秦力回来，立刻从上铺坐了起来，像诈尸一样。
　　反而是把刚进门的秦力吓了一跳。
　　“力哥，呜呜呜，我想你了。”杨铭正在穿衬衣呢，穿到一半袒胸露乳的跑了过来。
　　李江正坐在座位上对着电脑不知道干啥呢，看到秦力回来也是一脸喜色。
　　“老秦，一会儿去吃麻辣香锅啊。”
　　这个哔中了麻辣香锅的毒，还没解？
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“狗儿子们，爸爸给你们带了礼物。”
　　“我去，还有礼物？老秦，你太客气了，是充气娃娃吗？”
　　闻言，张立帆立刻身手利索的下床。
　　“当当当当~”
　　秦力从箱子里拿出了三个超级玛丽玩偶。
　　最重要的是这三个玩偶都带着小绿帽。
　　张立帆摆弄着这绿帽子玩偶，说道：“这......当充气娃娃我也没欲望啊。”
　　杨铭看着这玩偶的绿帽子，说道：“力哥，你是不是对我女朋友有想法？”
　　李江接了过来，拽着玩偶的腿晃悠了一下，耿直的说道：“这啥破玩意儿？”
　　秦力哈哈大笑。
　　这三个玩偶自然是逗这几个狗儿子的。
　　真正的礼物他早就托戚如玉买好了。
　　所以秦力又从箱子里拿出了真正的礼物。
　　送张立帆的是整整一大套美女写真，还有一些二次元的海报。
　　没办法，这狗东西就这点爱好。
　　“哇靠！老秦，生我者父母，知我者老秦。我特么简直爱死你了。”张立帆抱起写真就不撒手了。
　　送给杨铭的是一瓶香奈儿的香水，这不是唐舒寒送他的那两瓶，而是专门委托戚如玉购买的。
　　“我去，香奈儿绅士，力哥大气。”杨铭自己虽然也买得起，但是这是兄弟送的，意义不一样，所以他很是开心。
　　送给李江的是一套价值不菲的外设，鼠标键盘，可以说这套外设比他的笔记本还贵。
　　李江抱着外设嘿嘿一笑说道：“老秦，没说的，中午请你麻辣香锅。”
　　礼物送完了，看三个人都很开心，秦力也很满足。
　　“最近怎么样？有啥好玩的事没有？”秦力问道。
　　杨铭率先说道：“没啥事啊！老样子，上课睡觉，下课约会。”
　　秦力翻了个白眼说道：“天天约，你小心肾虚。”
　　杨铭摇摇头，笑嘻嘻的说道：“我觉得帆哥比我虚的快，你把这写真给他，他的床晚上又得晃了。”
　　张立帆躺着也中枪，笑骂道：“滚一边去，老子有正事，最近新舔了好多妹子。”
　　秦力冲他竖了个大拇指，这个死舔狗。
　　秦力看着李江问道：“老李，你呢？快毕业了也该搞个对象了。”
　　“搞啥搞，你们这群人天天吃饱了就知道泡妹子搞对象。”
　　李江摇摇大脑袋，说道：“我就牛逼了，我特么根本吃不饱。”
　　“哈哈哈哈。”
　　宿舍一阵欢乐。
　　秦力跟几人闲聊了一会，然后去了谢晋的办公室。
　　他的办公室是那种大办公室，整个经济管理学院的辅导员全都在一起办公。
　　秦力在学生会混了三年，跟这群辅导员喝了不知道多少回酒，打了不知道多少交道。
　　自然是熟的不能再熟。
　　在办公室又跟这些老师唠了半个钟头，秦力这才出来。
　　而且这次秦力也从宾利慕尚的后备箱里拿了礼物。
　　七八盒谭氏饭店制作的点心，同样是戚如玉买的。
　　办公室里每个辅导员一人一盒，最后还剩一盒，秦力也直接给了谢晋。
　　其实他是故意多拿了一盒，他的本意是想感谢谢晋，但是在办公室里送礼，又不合适。
　　所以干脆一人一盒，谢晋两盒。
　　等到秦力走了，一个年轻的女辅导员说道：“谢哥，这次我们可是沾你的光了。”
　　谢晋闻言，笑着道：“可不是沾我的光，都是秦力这小子会办事儿”
　　“没说的，当了这么多年辅导员，秦力这小子是我见过最不错的，人聪明，会办事。”会计学的辅导员说道。
　　“谁说不是呢。”一个年龄偏大的女辅导员说到这，看向谢晋问道：“哎，小谢，你知道这秦力有对象没有？我有个侄女长得挺不错的。”
　　“朱老师，你这还有当辅导员给学生介绍对象的？”谢晋笑着说道。
　　女辅导员笑着道：“那咋了？小伙子这么优秀，我不得给我侄女先占下。”
　　谢晋只好说道：“那我可不知道，之前好像是没有，但是现在我说不准。”
　　女辅导员一边办公，一边说道：“不行，我得再找个空问问他。”
　　秦力自然是不知道自己已经被惦记上了。
　　此时的他正跟室友去食堂三楼吃麻辣香锅的路上。
　　没办法。
　　李江这狗东西有毒。


第60章 杨星韵的坚持
　　津江大学，食堂三楼。
　　秦力正在跟室友吃饭，手机信息提示音突然响了起来。
　　秦力拿起手机一看，是昨晚跟范炳君，程楚文，朱明建的微信群的消息。
　　‘程楚文：我踏马昨晚是不是丢人了？’
　　‘范炳君：是的，丢人+1’
　　‘朱明：是的，丢人+2’
　　‘程楚文：。。。。。。’
　　‘范炳君：力哥威武，一挑三，服了！’
　　‘朱明：我对不起力哥。’
　　‘程楚文：？？？’
　　‘范炳君：？？？’
　　‘朱明：我昨晚跟力哥吹了一路牛哔！’
　　‘朱明：我跟力哥说我叫朱大胃。’
　　‘朱明：我现在很羞愧。’
　　‘范炳君：你跟关公比大刀？’
　　‘程楚文：你跟许仙比玩蛇？’
　　‘范炳君：你跟宁采臣比玩鬼？’
　　‘程楚文：你跟纣王比玩狐狸？’
　　‘范炳君：你跟梁山伯比玩蝴蝶？’
　　‘朱明：......我错了。’
　　‘秦力：........’
　　‘秦力：菜弟弟们醒了？’
　　‘秦力：本人已在津江，勿念。’
　　‘范炳君：菜弟弟一号，恭候力哥再来明珠。’
　　‘程楚文：菜弟弟二号，恭候力哥再来明珠。’
　　‘朱明：菜弟弟三号，恭候力哥再来明珠。’
　　‘秦力：【得意】【得意】【得意】’
　　秦力关掉手机一乐，这群逗比。
　　几人吃饱饭，秦力回宿舍换了身衣服。
　　然后开着宾利慕尚直奔东方金融国际大厦。
　　东方金融国际是津江比较有名的金融办公中心。
　　有很多互联网或金融企业在那里办公。
　　他这次的目的就是去看一下星韵投资理财咨询有限公司。
　　四十分钟后，秦力到达了东方金融国际，将宾利慕尚停在了地下停车场。
　　然后坐电梯一路来到了17层。
　　前台小姐看到有人来，忙问道：“先生，请问您有何贵干？”
　　“来看一下我自己的公司啊。”秦力微笑着道。
　　前台小姐仔细打量了一下秦力，想起了公司里贴着的那副巨型照片，顿时惊讶的道：“您，您是秦总？”
　　秦力点点头，说道：“我确实姓秦。”
　　“抱歉秦总，这是我的工作失误。”前台小姐紧张的道。
　　没认出老板这种事可大可小，甚至因为这个丢掉工作也不是不可能。
　　杨总为了让他们知道自己的老板是谁，甚至把秦力的照片贴在了公司的文化墙上。
　　只不过她从来没见过秦力的真人，这才没有第一时间想起来。
　　秦力怎么可能跟她计较，自己第一次来，不认识才是正常的。
　　所以笑着道：“没事，开门吧。”
　　前台小姐见他没有计较，心里一喜，急忙用自己的员工卡打开了门禁，将他请了进去。
　　进入公司办公区，秦力一眼便看到了旁边文化墙上的自己的照片。
　　照片很大，很醒目。
　　而且整面墙上只有他的照片，却没有杨星韵的照片。
　　秦力心里一动。
　　他在这一瞬间已经知道了杨星韵的想法。
　　杨星韵的一切都是秦力给的。
　　虽然她也是公司股份的持有人之一，但她从来没有想过逾越。
　　所以她才将秦力的照片广而告之，让公司的所有人都知道秦力才是老板。
　　她怕秦力觉得她有野心。
　　这个女人......还真是小心翼翼。
　　秦力虽然觉得杨星韵没必要这样做，但是心里还是很受触动。
　　杨星韵做的每一件事，都不会让秦力感觉不舒服。
　　秦力再次看了文化墙一眼，然后迈步走向了总经理办公室。
　　他直接推门进了办公室。
　　此时办公室里，杨星韵正在和两个员工说着什么。
　　见到秦力推门进来，杨星韵瞬间惊喜了起来。
　　但是碍于员工还在场，她只能控制着自己的激动，站起身说道：“秦总，你来了。”
　　另外两个员工此时也认出来了，这就是自己的老板。
　　忙打招呼道：“秦总好。”
　　秦力点点头，说道：“你们先出去吧，我跟杨总说点事情。”
　　“是。”两个员工很听话的走了出去。
　　等到员工走了，杨星韵这才咬着嘴唇，眼圈红红的扑进了他的怀里。
　　“爸爸，我想你了。”
　　秦力摸摸她的小脑袋，心里也是瞬间柔软了下来。
　　几天不见，自己也很想这个乖巧懂事的女生。
　　“怎么样？工作还顺利吗？”秦力关心的问道。
　　杨星韵轻叹一口气说道：“还好，主要是我要学习的还有很多，各方面的东西都需要学习。想做好这个总经理太难了。”
　　大学生能掌握的知识毕竟还是基础性的。
　　而且理论也不等于实际，所以很难直接上手工作。
　　更何况杨星韵担任的还是总经理。
　　她不光专业知识要加强，管理知识也同样需要学习。
　　秦力搂着她，安慰地说道：“慢慢来，反正就算赔光了我也不怪你。”
　　“那不行。”
　　杨星韵嘟着嘴道：“我一定会赚钱的，其实公司还是有很多厉害的人的，他们都可以教我很多东西。”
　　系统奖励了秦力这家公司，里面肯定是有能人的，这一点不需要怀疑。
　　秦力说这些也只是为了不给这个女孩太大的压力。
　　秦力亲了亲她的额头，然后说道：“把外面的那张照片取下来吧。”
　　杨星韵抬起头看着他，然后摇了摇头。
　　她知道秦力明白自己的心思了。
　　但是她也有自己的坚持，任何时候她都不想秦力讨厌自己。
　　可能之前她确实是野心勃勃。
　　但是现在她知道自己更加离不开秦力。
　　秦力笑笑，掐了一下她吹弹可破的脸蛋，说道：“爸爸的话都不听了，你是不是把我想的太小气了？”
　　他不想这个女孩活的太小心翼翼，虽然那样他会很舒服。
　　但是杨星韵会累。
　　杨星韵嘻嘻一笑，说道：“不，我没有，你别瞎说。”
　　否定三连就是肯定的意思。
　　居然敢觉得自己小气。
　　秦力决定惩罚她一下，刚好经理办公室后面有一间休息室。
　　所以他一个公主抱将杨星韵抱了起来。
　　然后迈步向休息室走去。
　　杨星韵也不挣扎。
　　只是咬着红唇。
　　目光如水一般的看着他。
　　当两人进入休息室的时候，杨星韵在他耳边低声呢喃道：
　　“左边抽屉里.......”
　　“有冈本。”


第61章 遇见了渣女
　　两人进了休息室。
　　一场妖精与道长的战斗不可避免。
　　经过了前几天的休养，妖精的法力得到了显著增强。
　　但是她没想到道长却是个挂哔，身怀天赋异禀技能。
　　两人战斗的如火如荼......

    带好套套后，秦力紧贴着杨星韵雪白的后背和丰满的臀部，长枪正在寻找对方粉嫩溪谷的位置。
　　秦力搂住同样则身的细腰，秦力的腿部摩擦着杨星韵雪白的大腿，带着套套的长枪也在溪谷边反复调整最佳位置。
　　“别折磨我了。”杨星韵显然已经有些情难自禁了，主动伸手扶住秦力的长枪，往自己的蜜穴溪谷引导。
　　秦力侧身搂着杨星韵丰满雪白的娇躯，同时长枪已经刺进了杨星韵的溪谷，开始快速的抽插起来。
　　杨星韵脸色晕红妩媚，呼吸急促，贝齿紧咬，尽量不让自己发出声来。
　　秦力抽插的速度越来越快，润滑紧凑的花径被他的长枪不断撑开，湿滑的阴精就像润滑液一样打磨着长枪，让长枪的速度越来越快。
　　秦力的左手也没闲着，穿过杨星韵的肋下，揉搓这她雪白丰满的乳房，右手则会不是挑逗一下两人紧密结合位置，不断翻出外露的粉红阴蒂。
　　顺带还把沾上阴精的右手手指，放到杨星韵的口中。
　　早已陷入爱欲中的杨星韵也不管是不是沾了自己的爱液，红唇合拢，就开始吮吸起来，美眸紧闭，这一刻她彻底沉浸在性爱之中。
　　秦力感觉这个姿势抽插的有些乏味了，又让杨星韵爬起来，整个挺翘雪白的臀部对着自己，自己则扶住杨星韵的腰肢，再次把长枪送了进去。
　　连续不断的抽插，让杨星韵感觉自己高潮即将到来，红唇微张：“嗯...嗯...昊....嗯...我要...来了，我要...高潮了。”一双玉手死死的揪住床单，雪白的臀部高高的翘起，迎接秦力更猛烈的抽插。
　　“嗯哼。”杨星韵一声销魂蚀骨的呻吟响起，一把抓过枕头，死死的咬住，绯红的脸颊，迷离的眼神，腰部还有雪白的臀部，想抖筛糠一般抖动了起来。
　　秦力也感觉到一股如潮水般的阴精喷洒在他的长枪上，双手紧搂着杨星韵的腰肢，一阵快速的冲击，射精的强烈快感接踵而至，精液突突突的射了出去，灌满杨星韵妹子的花径内套套内。
　　本来就高潮迭起的杨星韵妹子，在被秦力火热的阴精隔着套套那么一烫，彻底软到在了床上，脸上红霞如潮，美眸迷离，大口大口的喘息，显然在高潮余韵下久久不能平复。
　　秦力把杨星韵搂在怀中，轻吻对方的粉背，做着事后的爱抚，而哪只长枪连着套套也缓缓的抽了出来，丝毫没有疲软的迹象。
　　杨星韵嘤咛一声，双腿一颤，本来被撑开的蜜穴口已经慢慢合上，但是在粉嫩溪谷之间，依然不断有白浊液体流出，不用说这自然是套套内的大量精液溢出来了。

杨星韵转过身来亲了一下秦力，媚眼如丝道：“你好过分，人家都差点被你玩坏了。”
　　秦力嘿嘿笑道：“放心好了，只有累死的牛，就没有耕坏的田。”说着秦力趴在杨星韵身上，又拿了一个套套，长枪再次刺穿了杨星韵的蜜穴。
　　面带耐力无穷的男友，杨星韵也不肯认输，一双雪白修长的美腿盘在秦力大腿接近臀部的位置，迎接心爱男人的再一次冲锋，主动递出红唇索吻，唇舌痴缠，彻底沉浸在欲海汪洋之中。

　　经过了长达四十多分钟的恶战。
　　果然还是道长更胜一筹，小妖精只能无奈求饶。
　　杨星韵躺在秦力的怀里，此时的她满脸红晕，香汗淋漓。
　　杨星韵缓了好一会，才嘟着嘴说道：“秦总，你能不能不要这么厉害？”
　　秦力把玩着她的小手，她的手上戴着自己在明珠塔送给她的那枚钻戒。
　　听了她的话，秦力笑嘻嘻的道：“秦总还可以更厉害的。”
　　“我不要了。”
　　杨星韵说完，沉默了一会儿问道：“你跟唐总怎么样了？”
　　闻言秦力的动作一滞，有些含糊的道：“就那样吧。”
　　杨星韵嘟囔着说道：“我才不信呢，你个花心的大坏蛋，肯定不会放过唐总的。”
　　秦力一时不知道说什么好了。
　　因为他确实是个花心的大坏蛋。
　　也确实不会放过唐舒寒。
　　杨星韵在他胸口画着圈圈说道：“如果有一天唐总也发现了我们俩的事，你会不会不要我？”
　　秦力摸摸她的头，替她捋顺头发。
　　说道：“从我留下你的那一刻开始，我就永远不会不要你。”
　　杨星韵冲他甜甜一笑，伸出一只手说道：“那你跟我拉钩。”
　　秦力也伸出一只手，跟她拉钩。
　　这个女孩子，值得自己永远对她好。
　　拉完钩，秦力捧着她的小脸，说道：“星韵，你有没有发现跟我做了这种事之后，整个人又变漂亮了？”
　　杨星韵在他手心里可爱的道：“有吗？”
　　当然没有，秦力又不是神仙。
　　但是秦力不是神仙却是挂哔。
　　他有一张颜值功能卡。
　　从一开始就打算给杨星韵使用的颜值功能卡。
　　秦力在脑海中呼叫了系统。
　　‘叮！完美人生系统随时为宿主服务。’
　　秦力下达命令：使用颜值功能卡。
　　‘叮！颜值功能卡已启用，请选择使用对象。’
　　秦力在脑海中默默地选择了杨星韵。
　　杨星韵的脸蛋本就十分精致。
　　颜值功能卡使用时间只在一瞬间。
　　这一瞬间她的容貌并没有多大的改变。
　　但是去除了一些微小的瑕疵，整个人的气质仿佛也得到了升华。
　　此时的杨星韵，看起来有些动人心魄。
　　丝毫不弱于唐舒寒所带给人的那种惊艳。
　　杨星韵的小脸还被秦力捧在手心，她喜欢这种被秦力宠溺的感觉。
　　“你怎么看着我不说话呀？”
　　秦力一笑，然后拿过了床头的镜子，说道：“来，你自己照一下，看看是不是变漂亮了。”
　　杨星韵抿着嘴唇听话的接过了镜子。
　　她以为秦力说的只是哄她的话。
　　可是接过镜子一照，她顿时愣住了。
　　这......真的是自己吗？
　　她本来就是校花级的美女，而且她也一直认为自己很漂亮。
　　可是面对唐舒寒那种沉鱼落雁级别的美女，她内心其实是不自信的。
　　但是此时看到镜子中的自己，居然连她自己都有些心动了。
　　我......这么漂亮的吗？
　　杨星韵很可爱的拿着镜子左边照照，右边照照。
　　然后有些怀疑人生的道：“原来做那种事，真的会变漂亮吗？”
　　秦力被她逗得差点乐出声来。
　　但为了避免功亏一篑，还是忍住了说道：“对啊，这不是明摆着的事实嘛！你说像你这种大美女，我怎么可能不要你嘛！”
　　杨星韵狐疑的看看他，但是秦力此时的表情很真诚，而且她确实也变的更漂亮了。
　　杨星韵亲了秦力一口，说道：“我要变得更漂亮。”
　　然后她直接将镜子丢到了一边。
　　整个人缩进了被子里。
　　秦力还在纳闷的时候，却感觉到了一阵美妙的感觉。
　　顿时吸了一口凉气。
　　这个妖精。

    杨星韵低下臻首，粉嫩的舌尖划过秦力的肉棒，一直来到了肉棒下的两颗弹珠所在，轻柔的舔弄。
　　杨星韵媚眼如丝的白了秦力一眼，继续舔弄秦力的肉棒，并且红唇张开，用自己的口腔逐渐包裹秦力粗长的肉棒。
　　“....嗯哼....”随着杨星韵的深喉，肉棒传来的快感越发强烈。
　　杨星韵玉手轻轻的揉捏着秦力的一对弹珠，包裹住秦力肉棒的口腔，继续深喉。
    不断的吮吸，那粉嫩的舌尖，在秦力的马眼肉棒上打转，再次用口腔包裹住了秦力的肉棒，进行深喉吞咽。
　　“嘶....”秦力长舒一口气，射精的感觉再也难以克制，长枪一阵挺动，火热的精液直接射在了杨星韵的口腔里。
　　杨星韵瞪大了美眸，虽然她已经察觉到了秦力要射精，却没想到来的如此突然，喉咙下意识的吞咽，喷射出来的精液直接被他吞下去不少。
　　看着秦力享受的表情，杨星韵并没有把肉棒吐出来，而是含住秦力的肉棒继续吞咽，虽然有些难受，但是为了让自己的男人开心，她委屈一点也是没关系的。
　　随着秦力的灼热的精液在杨星韵口腔里喷发，秦力直接爽的打了个激灵，看着美女直接把精液吞了下去，大大的满足了他男人的虚荣感，对杨星韵也愈发的喜欢。
　　杨星韵虽然吞咽完了秦力射出来的大部分精液，但还有一部分溢出了红唇，娇俏妩媚的白了秦力一眼：“这下你满意了。”说着又拿过纸巾细心的给秦力擦拭。
　　-------------
　　下午四点钟，秦力走出公司的时候，还是一阵的后怕。
　　幸亏自己天赋异禀。
　　杨星韵实在是太疯狂了。
　　自己完全低估了漂亮对于一个女人的诱惑。
　　这算不算颜值功能卡的副作用？？？
　　没别的，感谢系统再次救我狗命。
　　因为杨星韵坚持要等到下班再走，所以秦力只好自己开车又回了学校。
　　只不过他刚开车到达学校门口，便看到了张立帆和一个女孩子在校门口站着。
　　不过好像两人闹了矛盾，此时正在争吵。
　　他好奇的停下了车，但是并没下车。
　　但是宾利慕尚的隔音实在是太好了，他根本听不清两人再说什么。
　　所以他偷偷地把车窗降下了一些。
　　这下勉强能听到了。
　　“张立帆，你到底要我说多少遍你才明白，我就是喜欢严恒，不喜欢你，你懂吗？”
　　女孩子有些尖锐的声音传来，幸亏此时校门口没有其他人，不然绝对引起围观。
　　张立帆说道：“严恒哪里比我强了？他又胖又矮又丑，我最起码长得比他好看吧，而且我还对你好，他对你根本就不好。”
　　“你怎么知道他对我不好？是，他没有像你那样天天嘘寒问暖，但是他能给我的东西你根本给不了。”
　　女孩子推了张立帆一下，接着说道：“你有严恒有钱吗？你有车吗？你买得起LV的包包吗？你知道这些对女孩子有多重要吗？”
　　秦力听到这里，干呕一声，差点吐出来。
　　把虚荣说的这么清新脱俗的女人他还是第一次见。
　　张立帆苦笑一声，说道：“所以还是因为我没钱是吗？可是一开始我对你好你为什么不拒绝，而且你自己也说了你有点喜欢我。”
　　女孩子冷笑道：“张立帆，你别傻了行吗？我那只不过是玩玩而已。”
　　张立帆失魂落魄的笑笑，说道：“又是玩玩，他妈的，我踏马是用来让你们玩的吗？我对你好是因为我想跟你谈恋爱，不是因为老子想让你玩。”
　　秦力听的叹了口气，张立帆的心思他明白。
　　舔了那么多女孩子，他是太渴望爱情了。
　　但是他追女孩子的方式是错的。
　　一味地讨好只会让自己变得越来越卑微。
　　而且他遇见的绝大多数都是像这个女孩子一样的渣女。
　　她们不主动，不拒绝，不负责，时刻和你保持暧昧。
　　但是你想跟她近一步，根本也不可能。
　　秦力虽然看清楚了事情的本质，但是并没有选择下车。
　　没有人愿意被自己的兄弟看到自己被女人抛弃的场面。
　　秦力下车，只会让张立帆觉得更加难堪。
　　但是此时，他不下车，争吵的火焰却燃烧到了他的身上。
　　“别纠缠了好吗？”
　　女孩子指着旁边的宾利慕尚说道：“张立帆，如果你能拥有这样的一辆宾利，那我脱光了跟你走都没关系，但是这种车，你出生时没有这一辈子也不会有了，所以我们不适合，你走吧。”
　　张立帆转头看了看身后的宾利慕尚。
　　宾利慕尚的侧玻璃是有汽车玻璃贴膜的，外面看不到里面。
　　但是前面的玻璃并没有。
　　秦力哭笑不得的跟张立帆对上了眼。
　　秦力只好推门下车。


第62章 我能追个有宾利的吗？
　　张立帆看到秦力的时候，一脸的惊讶。
　　“老秦，你怎么在这？”
　　秦力走过去拍了拍张立帆的肩膀，说道：“我刚好路过。”
　　刚才的女生看到秦力从宾利上下来，又见到张立帆跟秦力认识。
　　顿时心里又起了念头。
　　她走过去，站到张立帆旁边问道：“立帆，这是你朋友吗？”
　　被自己的好兄弟撞见刚才那一幕，此时的张立帆有些尴尬。
　　听到女孩问他话，他也没有多想。
　　只是有些尴尬的道：“这是我室友，也是我兄弟，秦力。”
　　女孩一笑，看向秦力貌似有些害羞的说道：“既然大家都是朋友，可以加个联系方式吗？”
　　张立帆闻言愣了一下。
　　吵架就吵架，不喜欢我就不喜欢我，你加我兄弟的联系方式是几个意思？
　　不得不说，张立帆的情商确实不高，至少在谈恋爱方面是这样。
　　除了舔，他啥也不会。
　　秦力却是了然于心，看着她笑了笑，直接问道：“你想追我？”
　　闻言女孩一怔，虽然她确实是这个想法，但是她还没遇见过问的这么直白的。
　　不过秦力既然问了，她也只好点了点头。
　　可能人家有钱人就是喜欢这么直来直去呢？
　　秦力看她点头，笑着打量着她，说道：“其实我也挺喜欢你的，长得还行，还有酒窝，胸也挺大......你转过去，我看看你屁股翘不翘。”
　　张立帆听到秦力这么说有些不敢置信。
　　“老秦，你......”
　　秦力看他一眼，示意他闭嘴。
　　张立帆就喃喃的说不出话了。
　　女孩虽然感觉秦力这样太直白了，直白的有些过分，而且旁边还有张立帆。
　　但她还是转过了身，并且让自己的屁股显得更翘一些。
　　尊严算什么？
　　能开的起宾利的帅哥，值得她放下一切尊严。
　　秦力扫了一眼，说道：“挺翘的，不错。”
　　女孩又转过身，有些期待的说道：“那我们......”
　　秦力打断她说道：“我虽然觉得你还不错，但是你跟我兄弟不清不楚的，我心里挺别扭的。”
　　女孩听到他的话，急忙说道：“我跟他没有关系的，连手都没有牵过，我一点都不喜欢他，我刚刚已经跟他说过了的。”
　　张立帆此时脸色更加难看。
　　秦力点点头，说道：“那好吧，对了，你家里有钱吗？”
　　女孩感觉莫名其妙，但还是摇了摇头。
　　她家里有钱的话，她还用放下尊严让秦力看屁股吗？
　　“那我要你干什么？”
　　秦力说完，侧了侧身，指着那辆宾利慕尚说道：“看到没有？那辆宾利是我现在女朋友送我的，虽然我也想跟你玩一玩，但是要是被我女朋友发现了，我就一无所有了。”
　　“你家里又没有钱，你以后怎么养我？”
　　“你知道一辆宾利对一个男孩子来说有多重要吗？”
　　秦力这是完全把刚才这个女孩说的话，复制粘贴了一遍。
　　女孩听到他说宾利是他女朋友的，还想让自己养他，顿时怒气冲冲的道：“那你还让我追你，还让我给你看屁股。”
　　秦力一脸理所当然的说道：“我总得先验验货吧，但谁知道你居然这么穷啊，连个宾利都买不起就想追我？”
　　“你......”
　　女孩气的脸色涨红，咬牙切齿的道：“混蛋。”
　　然后她转身头也不回的走了。
　　秦力吐了口唾沫。
　　her~tui！
　　死渣女，跟我斗。
　　我很快乐，你很快死。
　　张立帆此时再傻也看出点苗头了。
　　“老秦，你这......”
　　“别这这那那的，看到没有，这种女人你也要，为了钱连点底线都没有，而且就算你有钱，她也就是个趴在你身上的吸血鬼。”秦力不屑的道。
　　张立帆有些苦涩的点了点头，他看清楚了。
　　而且他也知道秦力刚刚是在替他出口气。
　　不过他还是难受。
　　他渴望爱情，但是换来的只有伤害。
　　秦力叹口气，又拍了拍他的肩膀。
　　“走吧，咱俩找个地方聊聊天。”
　　秦力本来不想掺和这事，但是现在掺和进来了，他有必要跟张立帆聊聊了。
　　张立帆点点头，跟着他上了宾利。
　　坐在宾利副驾驶上，张立帆忍不住问道：“老秦，这宾利真的是你女朋友的？”
　　秦力点点头，这辆宾利确实是唐舒寒的。
　　张立帆看他点头，一脸感慨的说道：“我服了，还是你小子能舔。”
　　秦力：“......”
　　张立帆的话让秦力觉得他没救了。
　　自己还有没有必要跟他聊了？
　　秦力开着车，找了个水吧。
　　两人点了两杯奶茶，找了个安静点的位置。
　　张立帆双眼无神‘咕噜咕噜’的喝着奶茶。
　　秦力看他这样子问道：“你不是说舔了很多小姐姐吗？也不至于吊死在这一根树上吧。”
　　张立帆看他一眼，说道：“舔了很多，但我确实很喜欢这个，就像你说的，又漂亮胸又大。”
　　秦力：“......”
　　这个狗玩意儿，明明是个废铁，还非要整点王者的操作。
　　广撒网，多捞鱼。
　　结果捞上来的全是渣女。
　　但是秦力也知道，要是这女生真的跟张立帆谈了，张立帆绝对能把其他的都删了。
　　他只是渴望爱情，并不是喜欢舔。
　　“老秦，其实我挺羡慕你的。”
　　张立帆突然说道：“你长得又帅，学习又好，而且脑子又聪明，虽然你之前没谈过恋爱，但我知道那只是你不想谈而已。”
　　“可是我呢？又穷又屌丝，长得一般般，天天只能看小电影过日子。”
　　秦力点点头，这些他倒是说了实话。
　　“我也想谈恋爱，可是我太差劲了。”
　　张立帆说完，叹了口气，接着‘咕噜咕噜’喝奶茶。
　　“你的硬件没问题，你长得最起码比大脑袋李江好看多了吧，学习上你也考上了研究生，这些都不是问题。”
　　秦力安慰张立帆还要顺手给李江补一刀。
　　“有问题的是你的眼光，还有你追女孩子的方式。”
　　“找个适合你的女孩子很重要，像今天这个根本就不适合你。”
　　“而且怎么追也很重要。”
　　“你把她当女神，她就把你当舔狗。”
　　“当你把她真的当对象来追的时候，她才会把你当对象。”
　　“爱情，并不是没有尊严的一味付出。”
　　张立帆听的很受触动，因为他确实是没有尊严的一味付出。
　　他以为他的行为能感动全世界，到头来感动的只有他自己。
　　“你看杨铭，他虽然是个富二代，但是他女朋友也不是为了钱才跟他在一起的。”
　　秦力劝着说道：“不要为了想谈恋爱才谈恋爱。回去把你的那些女神们都删了吧，好好的发现生活中的好女孩，认真的追求一个自己真心喜欢的女孩。”
　　张立帆点点头，问道：“我也能追个有宾利的吗？”
　　秦力看着他微笑着道：“你去吃屎吧。”
　　张立帆的出发点都是错的。
　　还想要爱情？
　　秦力追唐舒寒也不是因为她有钱啊。
　　张立帆一乐，他也就是说说玩玩。
　　“明天周六，晚上咱宿舍一起去网吧打游戏？”
　　“可以。”
　　秦力晚上也没什么事，刚好放松一下。


第63章 秦力要去见丈母娘了
　　给张立帆上了一堂爱情哲理课。
　　然后晚上秦力又跟他们打游戏一直打到深夜。
　　第二天周六，秦力刚刚在学校食堂吃完早饭。
　　杨星韵的电话就打了过来。
　　“坏蛋，你能陪我回趟家吗？”
　　秦力挑挑眉，要见岳父岳母了吗？
　　“可以啊，你回家有事吗？”
　　“我妈给我打电话过来了，说让我回去一趟，我还不知道是什么事情。”
　　杨星韵接着说道：“但是我想让我妈见见你，她一直在问我有没有男朋友。”
　　秦力说道：“可以，你在宿舍等我吧。”
　　“嗯嗯。”
　　秦力挂掉电话，回宿舍换了身衣服。
　　然后开车直奔津江金融大学。
　　半个多小时后，秦力驾驶着宾利慕尚再次停到了杨星韵的宿舍楼下。
　　给杨星韵发了个微信，然后杨星韵很快下来了。
　　今天的她打扮有些成熟，黑色的包臀连衣裙，肉色丝袜，高跟鞋，手里提着LV的包包。
　　加上昨天刚刚使用了颜值功能卡，现在的她简直完美。
　　秦力看的差点流口水。
　　杨星韵看到秦力开着宾利慕尚来的，坐进副驾驶问道：“坏蛋，你怎么换车了？”
　　坏蛋好像成了杨星韵对他的专属称呼了，当然有时候杨星韵还会叫他点别的。
　　秦力点点头，自然没说这是唐舒寒的车。
　　扯开话题问道：“你今天有点过于成熟了啊，回家还要这么打扮吗？”
　　“对呀，我要告诉我妈我长大了，可以交男朋友了。”
　　杨星韵笑着说道：“你不知道，我妈以前防我跟防贼一样，总怕我交男朋友，现在还天天问我呢。”
　　“这次刚好带回去给她看看。”
　　“怎么样？我今天漂亮吗？”
　　秦力咽了口口水，说道：“你这是什么话，你哪天不漂亮了？”
　　闻言，杨星韵笑嘻嘻的道：“坏蛋，我就知道你会喜欢，偷偷告诉你，我买了好多件这种衣服哦。”
　　秦力赶紧打火，走人，再晚一会儿他怕控制不住。
　　杨星韵内心窃喜，看到秦力这个样子她就满足了。
　　她就是想让秦力离不开她。
　　今天秦力倒是没有看到那个李佳玉。
　　顺利的出了津江金融大学的校门。
　　秦力开车先去了国贸大厦。
　　杨星韵奇怪的道：“来这里干什么？”
　　上次秦力就是在国贸大厦给她花了将近一百万。
　　“去看丈母娘哪有不买东西的？”秦力停下车说道。
　　杨星韵甜甜一笑，丈母娘这个词，她听着就开心。
　　杨星韵跟他下了车，两人走进国贸大厦。
　　秦力想去买点好烟好酒，这些东西送礼最合适。
　　“别别别。”
　　杨星韵赶紧拦着他，说道：“买烟酒干什么？我妈又不抽烟也不爱喝酒。”
　　秦力问道：“那你爸呢？你爸也不抽烟不喝酒？”
　　杨星韵诧异的道：“我没告诉你吗？”
　　秦力纳闷的道：“你告诉我什么？”
　　杨星韵看他这样子，好像自己真的忘了告诉他了，于是就低声的道：“我爸爸在我小学的时候就因为车祸去世了......我是单亲家庭。”
　　秦力闻言有些尴尬，放下了手里的茅台，摸摸她的小脑袋道：“对不起啊，我不知道。”
　　杨星韵摇了摇头，说道：“没事的，是我忘了告诉你了。”
　　秦力又想到自己天天让她叫爸爸，就觉得更尴尬了。
　　“那我让你叫爸爸，你还......”
　　杨星韵白了他一眼，说道：“谁让你那么坏的，人家整颗心都在你身上，而且那只是情趣，你还真想当我爸爸啊？！”
　　秦力摇摇头，扯开这个令人尴尬的话题说道：“那我们去买点别的，你妈妈有什么爱好？”
　　杨星韵想了想说道：“我妈爱跳舞，爱健身，爱旅游，爱看书。”
　　秦力：“......”
　　这些爱好，让自己怎么买礼物？
　　总不能买本书吧？
　　秦力拉着她的手说道：“算了，走，去买化妆品。”
　　只要是女人就离不开化妆品，买化妆品总没错了吧？！
　　可是谁知道杨星韵又拦住了他。
　　杨星韵说道：“我妈很少化妆的，她是个医生，而且她根本也不需要化妆，她就是个妖精，你看到她就知道了。”
　　是个妖精？
　　你就够妖精的了好吗？
　　“还有说自己妈妈是妖精的。”
　　秦力弹了她脑门一下，但是随即又苦恼的道：“那该给你妈买些什么？”
　　“想不出来那就不买了。”
　　杨星韵笑着揉揉秦力的脸，说道：“看把我男神给愁的。”
　　“不买东西不像话。”
　　秦力说道：“走，去买珠宝，我不但要买，而且还要买贵的。”
　　杨星韵拽着他的胳膊说道：“哎呀，没必要啦！”
　　秦力不容置疑的道：“听爸爸的话。”
　　“哼！”
　　杨星韵拱拱鼻子，坏蛋。
　　嘴上说着不好意思。
　　结果还不是依旧要自己叫爸爸。
　　---------
　　秦力最终还是买了珠宝。
　　一个钻石手镯，虽然不如上次送给杨星韵的那个那么贵，但是也将近十万。
　　包好之后，秦力又看中了一条白金项链，直接也买了下来。
　　然后又拽着杨星韵下楼，买了一些送礼的营养品，只挑最贵的。
　　再加上他宾利慕尚的后备箱里还有几盒谭氏饭店的点心。
　　第一次见丈母娘，这份礼必须厚重。
　　这些应该够了。
　　出了国贸商厦，这些零零总总的加起来，秦力花了近三十万，但是他也没用购物卡。
　　这点钱，他已经不缺了，想花就花。
　　况且，三十万就用购物卡。
　　那他就亏大了好吗？
　　然后两人再次上了车，这次直奔杨星韵的家。
　　杨星韵的家离津江市市中心并不远，就在第二人民医院附近。
　　开车也就是一个小时的路程。
　　在闲聊中秦力知道了，杨星韵的妈妈是津江市第二人民医院肿瘤中心的医生。
　　这些年完全是靠她自己一个人的工资将杨星韵养大的。
　　杨星韵的妈妈叫曾柔。
　　但是为人却很坚强，很独立。
　　而且她对于杨星韵的教育抓的也很紧，不然杨星韵是考不上国内一流的金融大学的。
　　这样的一个女人。
　　确实很值得让人尊敬。
　　一个多小时后，宾利慕尚顺利驶入了杨星韵家的小区。
　　福安家园。
　　这个小区的楼最高层就是六层，上下楼全部靠走楼梯。
　　属于比较老旧的小区了。
　　但是小区里面还是挺干净的。
　　这里的停车位也都是免费的，秦力找了个停车位将车停下。
　　然后将后备箱的礼物拿了出来。
　　秦力要去见丈母娘了。


第64章 他对我很好
　　秦力提着大包小包的东西跟着杨星韵爬上了五楼。
　　杨星韵的家就在五楼，501。
　　没有点好体力还真不行。
　　杨星韵从包包中掏出钥匙打算开门，刚把钥匙插进钥匙孔，没想到屋门居然从里面打开了。
　　门一开，秦力看到一个二十多岁的女生站在门口。
　　女生一头柔顺的黑色长发，穿着一身白色休闲装，身材曼妙。
　　女生并没有化妆，跟杨星韵的长相有几分相似，虽然是素颜但也有些令人惊心动魄。
　　又是个顶级美女！
　　只不过这个女生举手投足之间都显得成熟一些。
　　秦力估计她的岁数应该比杨星韵大一点。
　　难道杨星韵还有个这么漂亮的姐姐？
　　女生看到杨星韵开口说道：“星韵，你回来了。”
　　杨星韵点点头，可是她接下来的话差点把秦力吓死。
　　“妈，你想我了没有？”
　　妈？？？？？？
　　秦力差点腿一软跪在地上。
　　这是你妈？？？
　　你妈二十多岁？？？
　　杨星韵的妈妈曾柔看到杨星韵的穿着皱了皱眉，然后看到旁边还站着一个男生，倒也没说什么。
　　而是看向秦力，问道：“嗯，这是你同学吗？”
　　看到两人聊天的这自然的模样。
　　秦力不得不强迫自己相信，这个看起来二十多岁的女生是杨星韵的妈妈。
　　杨星韵拉着秦力的手说道：“不是嗷，妈，这是我男朋友。”
　　“那个......”
　　按理来说此时秦力该说话了，可是他不知道跟面前这个女人叫啥啊。
　　叫阿姨？
　　人家看起来只有二十多好不好？
　　叫姐姐？
　　自己是不是飘了？
　　管丈母娘叫姐姐？
　　想到最后，秦力还是决定叫阿姨吧，毕竟是杨星韵的妈妈。
　　“您好，阿姨，我是秦力。”
　　秦力硬着头皮说道：“阿姨，您真是太年轻了。”
　　以往秦力夸别人年轻都有点言不由衷。
　　但这次绝对真心实意。
　　曾柔好像也习惯了别人夸她年轻了，所以对于秦力夸她并没有什么欣喜的。
　　反而是听到杨星韵交男朋友眉头皱的更深了。
　　看了看秦力，她态度说不上热情也说不上冷淡的道：“进来吧。”
　　说完，曾柔侧了侧身。
　　秦力进了门，将礼品放到了客厅边上，说道：“阿姨，第一次见面，也不知道您喜欢什么，就随便买了一些。”
　　曾柔‘嗯’了一声，点了点头。
　　秦力内心思衬。
　　这个丈母娘好像有些不太开心啊。
　　对自己不满意？
　　秦力跟杨星韵进了门，曾柔招呼秦力坐在了客厅的沙发上。
　　然后她就把杨星韵拉到了一间卧室里去了。
　　卧室门一关，秦力顿时一脑门问号。
　　这什么情况？
　　自己第一次见丈母娘就坐冷板凳？
　　-------------
　　卧室中，曾柔皱着眉看着杨星韵，终于把想说的话说了出来。
　　“你看看你穿的，这是大学生应该穿的吗？”
　　杨星韵嘟嘟嘴，有些不满的说道：“妈，我都长大了，而且我都工作了，这样穿有什么问题？”
　　听了她的话，曾柔接着说道：“好，你穿着的事妈先放一边，你怎么还谈恋爱了？还把人家带到家里来了。”
　　杨星韵理直气壮的道：“妈，我都长大了，凭什么不能谈恋爱？”
　　曾柔有些生气的道：“你还小着呢，没能力判断是非，你能判断出人家是喜欢你的身体，还是真的想跟你结婚吗？”
　　杨星韵拉着她的手，说道：“我只知道我喜欢他，我想跟他在一起，我想带他来见你，我想得到你的祝福。”
　　看到杨星韵这幅样子，曾柔本想发火，但是最后只是叹了口气，说道：“你长大了，有自己的想法了。”
　　“哎呀，妈。”
　　杨星韵抱着她的胳膊，说道：“你放心吧，他对我很好的。”
　　“你呀，不知道人心险恶。”
　　曾柔有些惆怅的道：“别人要骗你，当然要哄着你。”
　　“不是的，妈，他是真的对我很好。”
　　杨星韵想了想，说道：“妈，你知道我现在在哪上班吗？”
　　曾柔不知道她突然说上班的事是什么意思，但还是说道：“你上次不是说你在香城集团当总裁秘书吗？”
　　杨星韵摇摇头说道：“不是的，我已经辞职了。”
　　说完，杨星韵拿出自己的手机，在网上查到了星韵投资理财的注册信息，然后递给曾柔说道：“妈，你看。”
　　曾柔接过手机，看到了星韵投资理财咨询有限公司的注册资料，注册资金为一个亿，法人是秦力和杨星韵的时候，有些不敢置信的道：“这......”
　　杨星韵说道：“这就是他送给我的，我现在是星韵投资理财的总经理，妈，你也看到了，这个公司都是用我的名字命名的。”
　　曾柔有些回不过神来，问道：“这是真的？他这么有钱？对你这么大方？”
　　“当然。”
　　杨星韵抬起一只手，上面有秦力送她的钻石白金手镯，还有在明珠塔送她的那枚钻戒。
　　“妈，你看，这些都是他送的，这个手镯就要18万，这枚戒指我虽然不知道价格，但是也绝对不便宜。”
　　曾柔看到她手上戴的那些首饰，硕大的钻石在阳光下显得有些刺眼。
　　“这手镯是真的还是假的？”
　　杨星韵差点被她母亲逗乐了，说道：“当然是真的，这是我跟他一起在国贸商厦买的，但是发票我没带。”
　　说到这，杨星韵像是想起了什么，眼前一亮说道：“妈，你要是不信，你去看看他给你送的那些东西，那些加起来三十多万呢，里面也有手镯，还有项链，而且都有发票还有鉴定证书。”
　　曾柔咋舌道：“那些东西有三十多万？”
　　她刚刚还以为只是一些普通的营养品什么的。
　　杨星宇很肯定的点了点头，然后又抱着她的胳膊晃了晃，说道：“妈，你现在知道他不只是说说而已了吧？”
　　“而且他也很有责任感的。今天早上我给他打电话叫他来见你，他二话没说就来了。”
　　曾柔对男人的戒心很重，但她也确实没见过这么舍得给女人花钱的男人。
　　所以此时她有些心乱。
　　“哎呀，妈，你把人家一个人放到客厅，人家要是生气了怎么办？走啦走啦，快出去啦。”杨星韵拉着曾柔就往外走。
　　曾柔本想教训自己女儿一顿，但是结果被女儿一顿炫富。
　　她现在已经不知道自己是对是错了。
　　只能跟着杨星韵回了客厅。


第65章 曾柔的恐惧
　　秦力在客厅坐的如坐针毡。
　　他虽然脸皮厚，但是也是第一次见丈母娘好吧？
　　结果就是一个人孤零零的在客厅坐着。
　　连杯水都没有。
　　特么的这也太可怜了吧？！
　　秦力百无聊赖之下随手拿过了一个沙发上的小黄鸭子玩偶。
　　然后拽着鸭子腿转了两圈。
　　本来他只是无聊找点事干。
　　没想到小鸭子缝的线一点都不结实！！！
　　然后......
　　他手里就只剩下了鸭子腿。
　　鸭子玩偶里面填充的是那种像柳絮一样的东西，应该是某种特制的纤维。
　　很轻很有弹性。
　　所以，客厅里立刻犹如下雪了一般。
　　看到这漫天飞舞的场景。
　　秦力顿时傻眼了！
　　我尼玛，这什么质量？
　　这踏马哪家公司产的？
　　老子要去砸了他的厂房！！！！
　　睡他的老婆！！！
　　揍他的儿子！！！
　　秦力欲哭无泪！
　　不过那些都是他以后需要去做的。
　　他现在要做的是赶紧把这些打扫干净。
　　他刚才已经观察过了
　　曾柔家里虽然很小，只有两室一厅一厨一卫。
　　但是打扫的却异常干净，所有东西都摆的井井有条。
　　说明曾柔是个有条理并且十分爱干净的人。
　　这要是她出来看到这满天的棉花。
　　那自己还不得尴尬死？
　　老天啊！！！
　　第一次见丈母娘非要让老子这么尴尬吗？
　　秦力急忙扔下鸭子腿，拿过客厅旁边的笤帚就扫了起来。
　　但是这玩意儿还特别轻。
　　但凡有点风，就又飘了起来。
　　一笤帚扫下去，确实能扫起来一些，但是还有很多又飘了起来。
　　所以秦力忙的汗都出来了，但是效果并不好。
　　正在此时，卧室的门开了。
　　杨星韵一开门顿时一愣。
　　她正好看到撅着屁股正忙的起劲的秦力。
　　还有客厅里的那些白色的像棉花一样的东西在漫天飘舞。
　　“这......什么情况？”
　　秦力听到卧室门开了的声音，心里就咯噔一下子。
　　现在听到杨星韵的话，他转过身，看到杨星韵和曾柔一脸迷茫的样子，脸色有些尴尬。
　　“我要是说你家鸭子爆炸了，你信吗？”
　　杨星韵自然是不信的。
　　是个正常人都不信好不好！
　　秦力只能一五一十的把事情说了一遍。
　　杨星韵听他说完事情的过程，顿时捧腹大笑。
　　乐的她眼泪都出来了。
　　自己以前怎么没发现，自己男神还有这么搞笑的一面。
　　秦力看杨星韵笑的这么开心，心里恨不得现在就让她把屁股撅起来抽她两巴掌。
　　只不过出乎秦力意料的是。
　　曾柔居然也没有丝毫生气的意思。
　　反而听秦力讲完，她也‘噗嗤’一声笑了出来。
　　她，不生气？
　　曾柔笑完，看了他一眼，然后自己拿着笤帚打扫了起来。
　　秦力也赶紧上去帮忙，杨星韵自然也不能闲着。
　　好在三个人一起干活效率就高多了。
　　很快，客厅里又恢复了干净。
　　秦力这才长出了一口气，擦了擦汗。
　　杨星韵见状急忙去厨房里帮他倒了一杯水。
　　曾柔看到这一幕，内心一动。
　　自己的这个女儿，是真的沦陷了。
　　不然按照以前心高气傲的样子，哪会这么殷勤的对待一个男生？
　　打扫完成，几人都坐在了沙发上。
　　杨星韵率先开口问道：“妈，你今天叫我回来应该是有什么事吧？不然你可不会专门叫我回来。”
　　听到杨星韵这么问，曾柔此时才好像想起了什么。
　　她的身子不由自主的打了个寒战，眼中掠过一丝恐惧。
　　“我确实有点事......我，我想辞职了。”
　　“啊？”
　　杨星韵惊讶的道：“妈，你现在都是副主任了，再熬些日子说不定就转正了，前途一片光明，为什么突然要辞职呢？”
　　秦力听了杨星韵的话也是感觉有些奇怪。
　　放着大好的前途不要，突然要辞职？
　　曾柔犹豫的看了杨星韵和秦力一眼。
　　仿佛有什么难以启齿的事情。
　　“哎呀，妈，你快说呀。”杨星韵着急的催促道。
　　听到杨星韵催自己，曾柔仿佛下定了决心一般。
　　这才开口。
　　“最近几天医院里有些不干净。”
　　不干净？
　　秦力跟杨星韵一怔。
　　不干净打扫干净就行了呗。
　　还用的着因为这个辞职吗？
　　曾柔看他们俩的表情就知道他们没有明白自己的意思。
　　咬咬牙说道：“医院......闹鬼！”
　　闹鬼？
　　闻言，杨星韵也忍不住打了个寒战。
　　虽然现在正是上午，太阳高照。
　　但是她突然觉得凉飕飕的。
　　秦力则是有些莫名其妙。
　　他虽然不是个无神论者。
　　但是也不会轻易地相信这世界上有鬼。
　　你要是说这世界上有挂哔，他肯定是信的。
　　因为他自己就是。
　　“妈，你，你是不是鬼故事看多了？你别吓我啊！”杨星韵有些畏惧的道。
　　曾柔叹了口气，说道：“我是个医生，我知道我不应该说这些话，可是最近几天医院真的不太平。”
　　秦力这时候开口问道：“阿姨，到底是怎么不太平的？会不会是有人搞鬼？”
　　曾柔看他一眼说道：“我也不知道。”
　　“事情是这样的，因为我们科室病人住院的比较多，所以为了以防万一，每天我们科室都需要一位医生值夜班。”
　　“本来我是副主任是不用值夜班的，但是周三那天转过来一个重症患者，他的手术是我主刀的，而且后续病情不太稳定，所以我就值了一天夜班。”
　　“医生值班是有专门的休息室的，晚上我在休息室休息的时候，睡到一半就听到了.......”
　　曾柔说到这里打了个哆嗦。
　　杨星韵忙坐到她旁边，抱着她的肩膀安慰道：“妈，你别怕，你听到什么了？”
　　曾柔也是攥着她的手，缓了缓说道：“我听到了，有人哭，而且是个女人在哭。”
　　秦力皱起眉头，问道：“阿姨，你能听出具体是哪儿传来的声音吗？”
　　曾柔闻言点了点头，说道：“我听着像是头顶传来的声音，然后我就赶紧出去找了一个男护士，让他来打开了天花板。”
　　“可是等我再回来那个声音就消失了，那个男护士打开天花板也没发现上面有什么东西。”
　　“等到那个男护士走了，过了一会儿，哭声又响了起来。”
　　“我不敢在休息室待了，就在护士站跟几个值夜班的护士待了一夜。”
　　“第二天一早下了班就匆匆忙忙的回了家。”
　　“我又怕又累，然后就在家里补了一觉。”
　　“醒来之后，我也怀疑可能这就是谁的恶作剧。”
　　“只是我没想到这件事情远没有这么简单。”
　　“而且也没有结束。”


第66章 恐怖的视频
　　杨星韵在旁边听的汗毛倒竖，她现在有些后悔抱着自己妈妈了。
　　近距离听这些实在太可怕了。
　　早知道窝在自己男神的怀里了。
　　秦力则没有多少害怕，只是在思索着什么。
　　曾柔端起杯子，喝了口水。
　　接着说道：“周四我在家睡醒之后，我们科室的一个上白班的医生告诉了我一个消息。”
　　“就在我夜班下班之后不久，有一个病人去世了。”
　　“本来这是很正常的一件事，在我们科室有许多患者。”
　　“疾病突发去世，经过抢救无效之后死亡是很常见的。”
　　“所以我并没有把这个和那个女人的哭声联系在一起。”
　　“可是，就在我休息了一天，昨天周五去上班的时候，我们科室的另一个副主任突然很神秘的把我叫到了一边。”
　　“他说他的一个侄子是在我们医院当保安的。”
　　“就在我值夜班的周三的晚上，他的侄子在保安室的监控里，看到了很可怕的一幕。”
　　“然后他就给了我一个优盘。”
　　“我回到家把那个优盘在电脑上打开了，里面只有一个监控的视频。”
　　曾柔说到这里，身躯忍不住颤抖。
　　可见这件事对她造成了很大的心理阴影。
　　说不定那个视频里真的有一些很可怕的东西。
　　秦力想了想，拿过茶几上的电视遥控，打开了电视。
　　然后将节目调到了一个正在演小品的节目。
　　电视中有些欢乐的声音传出之后。
　　顿时，客厅里的气氛就没有那么可怕了。
　　杨星韵赞赏的看了自己男神一眼，自己的男神太聪明了。
　　曾柔也是感激的看了他一眼。
　　这个男生确实心很细，又聪明。
　　她的恐惧随着电视中的欢笑声减弱了很多。
　　于是接着说道：“那个视频，是一段我们那栋楼电梯里的监控视频。”
　　“晚上八点多钟的时候，在1楼，一个坐着轮椅的病人被他的亲人推着走进了电梯，当时电梯已经过了高峰期。”
　　“所以电梯里除了这两个人，后面只进来了一个二十多岁的年轻人。”
　　“那个年轻人在15楼的时候下了楼，视频到这里还是正常的。”
　　“等到电梯上升到了18楼，电梯门打开，那个坐轮椅的病人被他的亲人推出了电梯。”
　　“就是这个时候，恐怖的一幕出现了。”
　　“15楼之后，明明电梯里只剩下了两个人，可是在这两人出去之后。”
　　“电梯画面一晃，然后就在刚刚停着轮椅的地方，突然多出了一个女人。”
　　“那个女人穿着一身白衣服，长发披散着。”
　　“她身影飘忽的随着推轮椅的两人走出了电梯。”
　　“这就是视频的全部内容了。”
　　曾柔说到这，仿佛松了一口气。
　　秦力等她放松了一些，然后问出了自己的猜测。
　　“阿姨，你的工作地点就在18楼是吗？你说的那个坐轮椅的病人，就是你们科室第二天去世的那个病人是吗？”
　　曾柔听他这么问，忙点了点头。
　　秦力看她点头，接着问道：“所以你怀疑，是有一个不知道是人是鬼的女人，跟随了这个病人走出了电梯，然后半夜去你的休息室哭泣？第二天这个病人去世之后，你也怀疑是因为这个女人的原因？”
　　曾柔又是点了点头，这个男生确实很聪明。
　　而且胆子很大。
　　杨星韵也是一脸仰慕的看着秦力。
　　自己的男神太厉害了。
　　自己光顾着害怕了。
　　他居然还有心思想这些。
　　秦力也是长出了一口气，最起码事情的过程他已经清楚了。
　　然后他整理了一下思绪，说道：“阿姨，你先不要害怕，你先想一下，医院有没有人跟你是有仇的？”
　　曾柔闻言想了一下，摇了摇头，说道：“追我的很多，但是有仇的应该没有。”
　　听到她的回答，秦力汗了一下，你长的这么漂亮，不追你才怪了。
　　然后他想了想又说道：“阿姨，那你验证过那段视频吗？有没有造假的可能？”
　　曾柔摇了摇头，说道：“我不会弄那些，而且我也不敢再看一遍了。”
　　“那那个优盘还在吗？我想看一下那个视频。”秦力说道。
　　听到这曾柔终于点了点头，然后起身回了卧室。
　　两分钟之后，她就拿着一个银白色的优盘走了回来。
　　然后还拿来了一个笔记本电脑。
　　秦力将优盘插在了电脑上，抬头看了看两人。
　　结果发现两人都坐的离自己远远地，一副避之唯恐不及的样子。
　　秦力笑笑，还调皮的邀请道：“星韵，咱俩一起看看吧？”
　　闻言，杨星韵头摇的像是拨浪鼓一般。
　　她虽然也好奇，但是更怕看了做噩梦。
　　秦力看她害怕也不逗她了，自己点开了那段视频。
　　视频是没有声音的，就是一段电梯里的监控。
　　内容跟曾柔说的一般无二。
　　当秦力看到那个突然出现在画面中的披头散发的女人时，也是心神一震。
　　那种画面的冲击感确实很强烈。
　　也难怪曾柔害怕了。
　　她虽然是个手拿手术刀的医生，但是毕竟也是个女人。
　　不过看了一遍之后，秦力也分不清楚这到底有没有人为造假的痕迹。
　　光凭肉眼看的话，这视频确实很真实。
　　于是他用电脑登录了微信，然后将视频发给了戚如玉。
　　‘秦力：能不能验证一下这个视频的真假？’
　　‘戚如玉：小意思。’
　　‘戚如玉：公司有专门的技术人员，我这就发给他们。’
　　‘秦力：OK，尽快出结果。’
　　‘戚如玉：是！’
　　秦力这就满意的退了微信，关上了电脑。
　　秦唐安保的存在确实帮了他许多忙。
　　然后秦力看向曾柔说道：“阿姨，我已经把视频发给别人，让他们去验证真假了，不过我还想去一趟你们医院，你看方便吗？”
　　曾柔没有多想就点了点头。
　　去医院有什么不方便的，虽然她今天不上班，但是医院随时都可以去。
　　“那你等我一下，我去换身衣服。”
　　秦力点了点头。
　　等到曾柔走了，杨星韵急忙起身钻进了秦力的怀里。
　　杨星韵可爱的道：“呜呜，吓死我了。”
　　“这有什么害怕的，小意思啦。”
　　秦力揉揉她的脑袋，说道：“我刚见你妈的时候才是真的害怕，她真的是你妈？”
　　杨星韵听到他问这个，咯咯一笑，说道：“怎么样？是不是很年轻很漂亮？”
　　秦力点了点头。
　　杨星韵就接着说道：“她一直都这样，就从来都不见老，她都快四十了，每次我们出门都被人当成我姐姐。”
　　秦力这才明白，怪不得杨星韵说她妈妈是妖精。
　　四十来岁却一点岁月的痕迹都没留下，真的是够奇怪。
　　秦力突然脑子里划过了一道亮光，然后开口问道。
　　“你妈是不是吃了唐僧肉了？”
　　‘噗嗤！’
　　杨星韵被他逗笑了，自己男神的思维永远是这么奇特。
　　就像当初他刚看到‘佛缘双椒鱼’的时候一样奇特。
　　说自己妈妈吃了唐僧肉，不就是说她是妖精嘛！
　　杨星韵笑完，一脸可爱的威胁秦力说道：“我怀疑你在骂她，并且一会准备告你的状。”
　　这个小妖精还敢威胁自己。
　　自己刚才就想打她了，现在正好付诸行动。
　　所以秦力举起巴掌不轻不重的拍在了她的屁股上。
　　杨星韵不自觉的娇呼了一声，然后赶紧捂住了嘴巴。
　　她怕被自己妈妈听到。
　　看到秦力又抬起手来了，杨星韵急忙抱住了他的手。
　　然后低声说道：“好了好了，爸爸，我不告状了。”
　　秦力这才满意。
　　大妖精收拾不了。
　　我还收拾不了你个小妖精？


第67章 天花板上的东西
　　十几分钟后，曾柔走了出来。
　　一头乌黑的长发被她梳成了简单的马尾辫，上身穿着长袖衬衫，下身穿着黑色的喇叭裤。
　　腰细腿长，前凸后翘。
　　她的身材无疑是极好的。
　　秦力甚至怀疑杨星韵的大长腿就是遗传她的。
　　曾柔的脸上依旧是不施粉黛，但是却年轻漂亮。
　　这真的是个被时光遗忘的女人。
　　曾柔拿起客厅里的包说道：“走吧。”
　　秦力点点头，起身出了门。
　　等到曾柔锁好了门，三人一起下了楼。
　　还别说，曾柔跟杨星韵走在一起真的像姐妹，是个人都猜不到曾柔是杨星韵的妈妈。
　　秦力来到宾利慕尚的停车位，按下解锁键，然后替曾柔打开了后排的车门。
　　曾柔是认识宾利慕尚的，看着眼前这辆上千万的车，内心震撼。
　　自己女儿的这个男朋友到底是多有钱？
　　开的是上千万的豪车，送给女朋友的是上亿的公司。
　　就连看望自己，提的礼物都价值三十多万。
　　三十多万，这都够平常人家娶一个媳妇儿的彩礼钱了。
　　所以她等到几人上了车，秦力驶出小区后。
　　试探性的问道：“秦力，我能问你个问题吗？”
　　秦力一边开着车一边说道：“当然可以，阿姨，您问吧。”
　　曾柔开口问道：“你家里是做什么的啊？”
　　杨星韵跟她妈妈坐在了后排，闻言她也是感兴趣了起来。
　　因为她也不知道秦力家里具体是做什么的。
　　只知道他很有钱。
　　秦力丝毫不掩饰的说道：“阿姨，我爸妈都是农民。”
　　听到秦力说他爸妈都是农民，曾柔更疑惑了。
　　杨星韵则是吃惊，农民的儿子也这么有钱吗?
　　地里长出摇钱树了？
　　曾柔犹豫着说道：“那你送给星韵的公司......”
　　“哦。”
　　秦力解释着说道：“我爸妈是农民，但是我自己做生意赚了些钱，香城集团阿姨知道吗？”
　　市值三百多亿的津江有名的大集团，曾柔自然是知道的。
　　更何况之前的杨星韵就是在那里上班的。
　　所以曾柔点了点头。
　　秦力从后视镜里看到她点头，就继续说道：“我在香城集团占有百分之三十的股份，另外还有一些其他的公司。”
　　30%的股份？
　　将近一百亿？
　　曾柔咋舌。
　　杨星韵则是失声问道：“原来你是香城集团的股东？”
　　秦力点点头，关于这些资产的来源，秦力是想过的。
　　左边问就往右边推。
　　右边问就往左边推呗。
　　如果以后唐舒寒问起了自己为什么有钱收购香城集团的股份，那就说自己还有个安保公司，或者投资理财公司。
　　杨星韵心里震动，这个坏蛋，怎么从来不跟自己说这些事？
　　不对啊。
　　既然他是香城集团的股东，为什么还愿意当个小秘书？
　　杨星韵刚想问这个问题，脑海中突然想起了唐舒寒。
　　为了泡妞！
　　这个坏蛋绝对是为了泡妞！
　　哼！花心大萝卜！
　　至于为什么不跟自己说，就是怕自己吃醋呗。
　　杨星韵自觉自己想通了一切，然后白了秦力一眼。
　　这个坏蛋，最坏了。
　　秦力扯了香城集团这个幌子，曾柔也不再问了。
　　别人都身价一百亿了，开个宾利不是很正常吗？
　　给自己女朋友送个上亿的公司，虽然奢侈，但是绝对说得过去。
　　所以这个话题就揭过去了。
　　曾柔又问了一些其他的问题。
　　比如年龄多大，平时爱好什么乱七八糟的。
　　爱好，自然是看书，健身，滑雪这些，总不能说自己爱好泡妞吧。
　　秦力都是对答如流。
　　到现在他才有点真正像是见丈母娘的状态。
　　之前不是坐冷板凳，就是听鬼故事了。
　　三人一路闲聊，很快就来到了津江市第二人民医院。
　　下车后，曾柔领着两人直奔肿瘤中心所在的外科楼。
　　进入电梯间的时候，曾柔此时仿佛又想起了那个可怕的视频。
　　紧紧地抓住了杨星韵的手。
　　而且好巧不巧，电梯间有三座电梯，但是先开门的正是视频监控里那座。
　　秦力率先走了进去。
　　曾柔犹豫了一下，才迈步走了进去。
　　好在现在是白天，也有很多其他人坐电梯。
　　电梯里面满满登登的，曾柔的恐惧才没有那么强烈了。
　　电梯走的很慢，而且几乎每一层都有人下电梯。
　　所以电梯走了十来分钟才到18楼。
　　这期间秦力观察了一下电梯的摄像头，没看出什么奇怪的地方。
　　到了18楼，几人下了电梯。
　　医院的18楼贴的楼层标签并不是数字‘18’。
　　因为18层容易让别人想起18层地狱。
　　为了避讳，所以医院18楼的标签贴的是‘17A’。
　　包括4楼和14楼这种带‘4’的楼层。
　　贴的也都是‘3A’或者‘13A’。
　　出了电梯，曾柔稍微松了一口气，这就是她想辞职的原因。
　　每天做个电梯都心惊肉跳的，以后还怎么上班？
　　“阿姨，带我去休息室看看吧。”秦力说道。
　　曾柔看着他点了点头，然后带着两人向医生的值班休息室走去。
　　路上遇见护士或者其他医生，曾柔免不了寒暄几句。
　　“到了。”
　　曾柔从包里掏出钥匙，打开了门。
　　秦力率先走了进去，这是一间只有十来平米的小屋子。
　　一张床，一个桌子，一把椅子，还有一个衣柜。
　　地方很小，家具也很少。
　　就是用来给值班医生临时休息的这么一个地方。
　　秦力抬头看了看，白色的天花板在他头顶半米多的地方。
　　所以秦力把椅子搬了过来，踩着椅子，他很轻松的撤掉了一块离着床比较近的天花板。
　　但是椅子的高度却不能让他看到天花板里面。
　　“我再去拿个凳子。”
　　看到秦力看不到天花板里面，曾柔很快的从护士站拿来了一个凳子。
　　秦力下来把凳子放在了椅子上，然后再一次站了上去。
　　这次，他小半个身子都探进了天花板里面。
　　天花板里面灰尘很多，还有很多错综复杂的电线。
　　秦力打开了手机的手电筒，一边照着一边查看。
　　他慢慢的转着身子，目光在天花板里面扫视着。
　　然后他真的发现了一个奇怪的东西。
　　就在离他不远的墙上。
　　固定着一个像是摄像头一样的东西。
　　秦力观察了一下自己离那个东西的距离。
　　然后低头看了看屋里的摆设。
　　发现那个东西刚好在单人床的上方。


第68章 发现端倪
　　看到那个奇怪的东西之后，秦力又看了看其他地方。
　　其他地方并没有什么可疑的了。
　　于是他跳下了板凳，走过去扯开了床上的褥子，露出了木质床板。
　　然后把椅子放在了床上面。
　　这次他用不到凳子了，椅子加上床的高度，已经够高了。
　　秦力挪开床头的这片天花板。
　　他的脸刚好正对着那个像是摄像头一般的东西。
　　秦力仔细观察了一会儿。
　　发现这个东西外形真的很像一个摄像头。
　　可是又跟往常秦力见过的摄像头有点不同。
　　秦力暗自纳闷，这到底是个啥玩意？
　　无奈之下，秦力打开了微信，给戚如玉发了个消息。
　　‘秦力：你在我附近？’
　　戚如玉很快回应了。
　　‘戚如玉：是的。’
　　‘秦力：过来一趟。’
　　‘戚如玉：是！’
　　现如今只能问问戚如玉认不认识了。
　　秦力又看了半天，再次确认自己不认识这个东西。
　　只好先退了下来。
　　看他上上下下的观察了半天，曾柔有些紧张的问道：“秦力，怎么样？”
　　“阿姨，放心吧，没事的，我估计是有人搞鬼，这上面有个东西我不认识，我已经找人来看了。”秦力安慰着说道。
　　曾柔听到他说这是人为的，心里放松了一下。
　　只要是人为的就好了。
　　她怕就怕真的有那种鬼魂一样的东西。
　　不过如果是人为的，又会是谁呢？
　　自己也没得罪过人啊。
　　曾柔还在思索的时候，戚如玉已经到了。
　　她一直就隐藏在秦力的附近，避免自己的这个混蛋老板被人拍板砖。
　　戚如玉腰板笔直的说道：“老板，有什么吩咐？”
　　秦力看她来了，一笑说道：“来来来，给你看个好东西。”
　　戚如玉：“......”
　　戚如玉看他笑的这么猥琐，就感觉自己心头一跳。
　　他不会是想潜规则自己吧？？？
　　不过看了看旁边的杨星韵和曾柔，她又放下了心。
　　他的女朋友和丈母娘还在旁边，他应该没那么丧心病狂。
　　秦力看她一直傻站在那里，有些不耐烦的催促道：“快过来啊！你愣着干什么呢？”
　　戚如玉长呼了口气。
　　这个态度才对嘛！
　　你说你没事笑什么呢？
　　笑得人心惊胆战的。
　　戚如玉走了过去，秦力指了指天花板，说道：“你上去，看看墙上那个东西是什么？”
　　戚如玉点点头，身手利落的爬了上去。
　　很快，戚如玉的声音就从天花板上面传了下来。
　　“没什么啊？这不就是个消防喷淋头吗？”
　　消防喷淋头？？？
　　秦力问道：“什么消防喷淋头？”
　　戚如玉解释道：“就是遇到室内明火达到起喷温度，自动喷水灭火的那种。”
　　秦力听了她的解释，有些汗颜。
　　自己还真的不认识这种东西。
　　难道是自己多疑了？
　　天花板上真的一切正常？
　　“不过不对啊，这种消防喷淋头不是应该安装到天花板下面吗？怎么会在天花板里面？”戚如玉又奇怪的说道。
　　曾柔听到这里，开口解释道：“之前这间屋子重新装修过，可能是那时候装修师傅没有注意到，把这个东西装在了天花板里面。”
　　本来戚如玉的疑问给了秦力一丝希望，但是曾柔的解释又非常合理。
　　所以秦力的眉头皱的更深。
　　天花板上面一切正常。
　　这就奇怪了。
　　难道真的有鬼？
　　就在这时，戚如玉好像又发现了不对劲的地方。
　　“咦？这里好黏啊。老板，这里被人粘过东西。”
　　秦力急忙问道：“什么情况？”
　　“在这个喷淋头的后面有像是胶带贴过的痕迹，摸起来黏黏的。”戚如玉说道。
　　原来真的有古怪，只不过藏得太深了，自己没发现。
　　秦力心里一阵兴奋。
　　“你下来，我上去看看。”
　　“哦好。”
　　戚如玉闻言退了下来。
　　秦力再次站了上去。
　　这次他也发现了这个消防喷淋头靠近墙壁的里侧有古怪。
　　他用手摸了摸，果然黏黏的。
　　像是被贴过胶带又撕下来的那种感觉。
　　而且肯定是刚撕下去不久，不然天花板上这么脏，这个痕迹早就被灰尘覆盖了。
　　所以肯定是有人把什么东西贴在了这里。
　　并且很大程度上是那个东西发出的女人的哭声。
　　至于来查看情况的男护士为什么没有发现这一点，可能是因为这个消防喷淋头的背面本就十分隐蔽，而且如果那个护士本就认识这个喷淋头，那就更不会怀疑这个东西了。
　　反而是秦力根本不熟悉这个东西，所以才会反复查看。
　　刚刚秦力也是太执着于弄明白这个东西到底是什么了。
　　反而忽略了这些它背面的这些细微的痕迹。
　　不过现在知道了，这一切确实是有人在搞鬼。
　　秦力顿时就轻松多了。
　　接下来就是寻找嫌疑人了。
　　他退了下来，看向曾柔问道：“阿姨，这个房间所有医生都能进来吗？”
　　曾柔点点头，说道：“不光是医生，有时候护士们也可以进来。”
　　秦力：“......”
　　那这嫌疑人有点太多了吧？
　　一个个的查也太费劲了？
　　秦力正在思考的时候，戚如玉的手机震动了一下。
　　她掏出手机看了一下，说道：“老板，视频检测结果出来了。”
　　秦力闻言一喜，忙开口问道：“怎么样？那个女鬼是不是被人P上去的？”
　　戚如玉点了点头，又摇了摇头。
　　然后说出了一个秦力意想不到的答案。
　　“不光那个女鬼是P上去的。”
　　“那个轮椅上的病人还有推轮椅的人也都是P上去的。”
　　“那个电梯里，自始至终只有一个年轻人。”
　　嘶~
　　秦力倒吸了一口凉气。
　　他确实是大吃了一惊。
　　他没想到居然连那两个人也是P的。
　　“老板，你看一下。”戚如玉将她的手机递了过来。
　　秦力接过她的手机，看到的是一个聊天框，里面有一个视频。
　　上面还有一条信息，是对这个视频具体的说明。
　　写着这是被恢复成未经技术加工的视频。
　　秦力点开这个视频，看了起来。
　　视频里，电梯在1楼的时候，只有一个年轻人进了电梯。
　　然后在15楼的时候，年轻人下了电梯。
　　此时的电梯里根本就没有任何人了。
　　自始至终确实只有这一个年轻人。
　　那个在18楼出电梯的两人，还有那个莫名其妙的长发女人。
　　居然全都是技术作假！
　　秦力又打开了自己发给的戚如玉的那个作假的视频。
　　又看了一遍。
　　果然！
　　那个年轻人自始至终都没有向那个轮椅的方向看一眼。
　　这就在很大程度上能够说明。
　　当时的电梯里，确实只有他自己。


第69章 习惯就好了
　　秦力将手机还给戚如玉，然后看向曾柔说道：“阿姨，我现在可以明确地告诉您，这个视频是经过技术处理的，而且天花板上面也有被人动手脚的痕迹，现在您只要告诉我是谁把那个优盘交给您的就可以了。”
　　既然视频是假的，那么把这个视频给曾柔的人肯定就是心怀鬼胎了。
　　曾柔听他说这一切都是假的，终于放下了心，然后又听他问起给她优盘的那个人。
　　这才说道：“给我优盘的是我们科室的另一个副主任，他叫刘向伟，但是我跟他也没有仇啊，他怎么会......”
　　有仇没有仇这些都不重要了。
　　重要的是这个刘向伟就算不是主谋，也肯定知道这一切是谁在搞鬼。
　　而且仇恨这个东西，有时候并不表现在明面上。
　　“阿姨，他今天上班了吗？”秦力问道。
　　曾柔摇摇头说道：“没有，今天周六，主任们都不上班。”
　　秦力点点头，然后对戚如玉说道：“查，查清楚他的具体位置，然后让他开口，我要知道事情的真相。”
　　“是！”
　　戚如玉回应了一声就想退出去。
　　但是秦力想了想，又接着说道：“让王铁柱跟你一起去。”
　　秦力点名道姓的让王铁柱去，自然是因为他知道王铁柱是个狠人。
　　这种事交给他是最合适的。
　　戚如玉点点头，然后就走了出去。
　　戚如玉走后，秦力轻松地一笑，说道：“阿姨，没事了，很快就会有结果了。”
　　曾柔看着秦力，心里对他也是很满意。
　　聪明，胆大，有能力。
　　仅仅只花费了不到两个小时，困扰自己好几天的问题便有了答案。
　　所以曾柔抿了抿嘴唇，说道：“谢谢你，秦力，阿姨之前做的不妥的地方，你不要放在心上。”
　　她指的自然是让秦力坐冷板凳的事情。
　　秦力笑着说道：“阿姨，你千万别这么说，我还拆了你家一个鸭子呢，该道歉的是我。”
　　听到他又提起这件事，曾柔又一次笑了出来。
　　可能事情终于有了结果，心里的石头也放下了。
　　所以这次她的笑容比上一次更美。
　　笑靥如花，美艳绝伦。
　　秦力一时看的有些出神。
　　曾柔注意到他的眼神，心头一跳。
　　笑容不自觉的收敛了一些。
　　刚好这时候杨星韵说道：“哎呀，你们就不要客气了，对了，刚刚那个很酷的小姐姐是谁啊？”
　　秦力挪开目光，干咳了两声，顺着杨星韵的话说道：“她是我的保镖，很厉害的，这件事交给她你们就放心吧，走吧，我们先回去吧，反正在这里也没什么事了。”
　　身价百亿，有个厉害的保镖也不奇怪。
　　所以杨星韵跟曾柔也没有过多的询问。
　　听到秦力说回去，杨星韵也是捂着肚子说道：“走吧，妈，我都饿了。”
　　这一顿折腾，时间已经快到中午了。
　　“走，妈给你做饭去。”
　　曾柔拉着杨星韵，又对秦力说道：“秦力，中午让你尝一下阿姨的手艺。”
　　既然曾柔这么说，肯定是对自己的厨艺有很大的自信。
　　所以秦力就知道自己此时该拍马屁了。
　　秦力笑嘻嘻的道：“好嘞，那我就不客气了阿姨，早就听星韵说阿姨做饭好吃了，一直想尝尝呢，现在总算能圆了我这心愿了。”
　　曾柔表面上只是点了点头，但是内心却是十分受用的。
　　拍马屁拍的恰到好处无疑是能让人心神愉悦的。
　　虽然曾柔也知道男人的嘴，骗人的鬼。
　　但是她依旧忍不住开心。
　　因为秦力的嘴能骗鬼。
　　三人这就结伴走出了休息室。
　　杨星韵还偷偷的冲秦力眨了眨眼，意思是自己啥时候说过那话？
　　自己貌似只说过自己妈妈是妖精吧？！
　　秦力没搭理她。
　　拍马屁这种复杂的事情，你还差得远。
　　秦力又开着车载着两人回了福安家园。
　　只不过在进小区之前。
　　曾柔突然说道：“秦力，你先停车，我先去旁边菜市场买点菜，你们俩先回去吧。”
　　秦力闻言，毫不犹豫的道：“那怎么行！阿姨，菜市场在哪？我去买吧，您跟星韵先回去。”
　　曾柔听他这么说，心里对他更是满意。
　　但是想了想还是说道：“那我们一起去吧，买完了一起回去。”
　　秦力点点头，说道：“那行，您给我指路吧。”
　　所以在曾柔的指示下，宾利慕尚掉头向菜市场的方向驶去。
　　菜市场离福安家园并不远，正值中午，菜市场人声鼎沸。
　　叫买的叫卖的，十分热闹。
　　秦力找了个地方停了车。
　　然后三人一起下了车。
　　看到面前这条熙熙攘攘的街，杨星韵甚至有些兴奋。
　　虽然逛的是菜市场。
　　但毕竟是跟自己最亲近的两个人一起逛街。
　　所以她一手拉一个，脚步欢快的冲向了菜市场。
　　曾柔无奈的看着这个还像小孩子一般的女儿，然后转头看了秦力一眼。
　　当发现他也在看着自己时。
　　两人对视一眼，急忙又错开了眼神。
　　“别跑那么快，买条鱼。”
　　曾柔拉着杨星韵站在一处鱼摊前，看着卖鱼的老板说道：“老板，鱼怎么卖？”
　　老板笑呵呵的看着曾柔，说道：“小姑娘，你要哪种？鲤鱼五块，白鲢六块。”
　　秦力在旁边差点笑出来。
　　小姑娘？
　　你见过小姑娘有个二十来岁的女儿的吗？
　　不过曾柔对这些好像已经习惯了，她蹲下身，指着在铁质鱼池中的一条白鲢说道：“要白鲢吧，老板，我要这条大一点的。”
　　老板说道：“没问题，需要我帮你处理吗？”
　　处理就是去除内脏，除掉鱼鳞之类的。
　　曾柔点点头，说道：“那麻烦了。”
　　“不麻烦不麻烦，小姑娘太客气了。”
　　老板很利索的把那条鱼抓了起来，称了一下，然后拿着工具蹲到一边处理去了。
　　秦力在一边看的想笑，不过想想自己第一次见曾柔，不也是被吓了一跳吗？
　　只能说曾柔确实是个妖精。
　　杨星韵悄悄的靠在秦力身旁说道：“习惯就好了。”
　　秦力看她一眼，原来这个小妖精早就看出自己想笑了。


第70章 秦力的怒气
　　很快老板就把鱼处理好了，装在了黑色塑料袋里，递了过来。
　　老板很实在的说道：“小姑娘，一共28，你给25就行。”
　　秦力主动接过了他手里的塑料袋，然后就准备掏钱包给钱。
　　他刚把一张一百的软妹币掏出来递过去，曾柔忙拦住了他，然后将一张五十的递了过去。
　　曾柔看向秦力说道：“怎么能叫你花钱呢？真是，快收起来。”
　　既然她给了，秦力也没争抢，只是笑嘻嘻的道：“阿姨，谁给钱不都一样的吗？”
　　曾柔还没说话，那个老板一边找钱一边说道：“你这小伙子，真不会说话，这么年轻的小姑娘你叫阿姨？你是学生吧？这社会经验不行啊。”
　　秦力顿时内心腹诽：你丫懂个屁。
　　杨星韵捂着嘴，她憋笑憋的差点憋出内伤。
　　曾柔也是不禁莞尔。
　　买好了鱼，几人又去买了些肉和菜。
　　最后，秦力的手里已经提满了塑料袋。
　　杨星韵心疼，想要帮他分担一点，但是被秦力拒绝了。
　　笑话，跟两个大美女逛街还用得着你们提东西？
　　只不过就在快走出菜市场的时候。
　　秦力的余光向曾柔两人身后一扫，顿时大怒。
　　他把手里的塑料袋随手往旁边的摊位上一放。
　　抬腿一脚将曾柔身后的一人踹翻在地。
　　这一动作，吓了曾柔跟杨星韵一跳。
　　菜市场的人看到好像打起来了，顿时也凑了上来。
　　被秦力踹翻在地的这个人是个三十来岁的男人。
　　此时这个男人捂着自己的肚子，痛苦的说道：“你，你怎么打人？”
　　杨星韵也忙道：“力哥，怎么了？”
　　秦力没有理她，而是冷笑一声，冲着男人迈步走了过去。
　　他一把拽住了男人的领口将他拽起身，然后毫不犹豫的又是一拳。
　　这一拳直接打在了男人的脸上，男人痛呼，顿时鼻血飞溅，再次仰倒在地。
　　围观的人顿时议论纷纷。
　　“小伙子，你怎么打人呢？”
　　“对啊，因为什么？”
　　“小伙子你这下手也太狠了。”
　　“有没有人报警？”
　　秦力不搭理他们，只是蹲下身，看着男人伸出手说道：“拿出来。”
　　男人鼻血横流，脸上模糊一片。
　　“你，你要什么？要钱，我，我给你。”
　　呵！倒打一耙！
　　还挺聪明！
　　秦力一笑，拽住他的领口，又是狠狠的一拳。
　　这一拳，鲜血飞溅。
　　男人差点直接晕死了过去。
　　场面血腥又暴力。
　　围观的人群有胆小的，甚至尖叫了起来。
　　曾柔看向秦力的眼神也是一变。
　　这个在自己面前行礼如仪的男孩子，此时竟是这么可怕。
　　杨星韵急忙拉住了他的胳膊，说道：“力哥，到底怎么了？”
　　秦力看看她说道：“一会儿你就知道了。”
　　然后他再次看向男人，说道：“再给你一次机会，拿出来。”
　　这次男人终于老实了，一只手哆哆嗦嗦的从口袋中掏出了一样东西。
　　围观的人都看到了，那是一部手机。
　　秦力拿过来，打开相册一看。
　　顿时又是怒火上涌。
　　这个男人的相册里，偷拍了很多张杨星韵和曾柔的照片。
　　都是从背后偷拍的腿和屁股。
　　曾柔今天穿着喇叭裤，很好的展现出了自己的身材。
　　而杨星韵今天更是穿得包臀连衣裙，肉色丝袜，十分性感。
　　所以此时这部手机相册里，除了几张偷拍其他女人的照片，剩下的几十张全是偷拍曾柔两人的。
　　杨星韵和曾柔都在他旁边，此时自然也是看到了这些。
　　两人都是对那个男人怒目而视。
　　再也没有丝毫的同情。
　　同时她们也理解了秦力为什么这么生气。
　　曾柔更是内心叹了口气。
　　要是往常，即便她发现了，也最多是争吵一顿便不了了之吧？！
　　这些年她吃过的苦，又何止这些。
　　不管是医院的事，还是现在的这件事。
　　只不过是这些年她生活中的一个缩影而已。
　　不过这两件事都被秦力撞上了。
　　她看了一眼秦力，这个男孩子确实给了她们很大的安全感。
　　秦力动手删掉了手机里属于杨星韵两人的照片。
　　他不需要用这些当成证据。
　　他只需要这些东西消失。
　　然后他拨通了戚如玉的号码。
　　戚如玉被他派去处理刘向伟的事情了，所以此时并没有跟在他身边。
　　“喂，你在哪？”
　　“老板，我马上赶到你的位置了。”
　　戚如玉能够掌握自己的位置，这件事秦力早就知道了。
　　她这样做也是为了保证自己的安全。
　　所以秦力只是说道：“加快速度，有个事情处理一下。”
　　“是！”
　　意识到秦力那边出状况了，戚如玉顿时加快了速度，一辆普通的白色大众被她开的飞快。
　　同时，她也拨出了另一个电话，调动秦唐安保其他人同时赶了过去。
　　围观的人群没有看到手机里的内容，所以并不知道这一切是因为什么，依旧议论纷纷。
　　甚至有的还打开了自己的手机拍了视频。
　　但是秦力丝毫没有跟他们解释的意思。
　　淡漠的看了一眼躺在地上的男人。
　　秦力拍了拍杨星韵有些凉的小手，然后看向曾柔，安慰地说道：“阿姨，放心吧，没事的。”
　　曾柔看着他点了点头，眼中满是感激。
　　几分钟之后，伴随着菜市场外刺耳的刹车声，戚如玉赶到了。
　　在她赶到的同时。
　　两辆黑色帕萨特也同时从另一个方向快速驶了过来。
　　又是两道刺耳的刹车声，七八个人同时开门下车。
　　他们有男有女，但是无一例外的都是一身利落的打扮。
　　下了车都是快步向这边跑了过来。
　　如此大的阵势，顿时吸引了所有人的目光。
　　戚如玉跑到近前，看到地上的男人，又看了看秦力。
　　当看到他手上的血迹的时候内心一震。
　　“老板，属下来迟，还请老板责罚。”
　　另外七八个人此时也赶了过来。
　　“老板，属下来迟，请老板责罚。”
　　声音异口同声，响若洪钟。
　　这一幕极为壮观。
　　围观的人群此时看到这一幕居然全部安静了下来。
　　秦力摆摆手，然后他跟戚如玉说了下事情的过程。
　　然后跟她交代道：“围观的有拍摄视频或者照片的，一律想办法删掉。”
　　“是。”
　　戚如玉应了一声，然后急忙按他的吩咐去处理现场。
　　至于那个男人，他相信戚如玉会处理好。
　　秦力带着曾柔和杨星韵先走了。
　　临走时还没忘记把买的菜都提上。
　　直到上了宾利慕尚。
　　曾柔和杨星韵才有些回过神来。
　　秦力笑笑，启动车子说道：“放心吧，他们会处理好的。”
　　曾柔咋舌，问道：“秦力，刚才那些都是你的保镖吗？”
　　“算是吧。”
　　秦力说道：“我有一家安保公司，阿姨放心吧，以后我会派人保护好您和星韵的，这种事情再也不会出现了。”
　　两人听他这样说，都是心里一暖。
　　杨星韵更是感动的差点哭出来。
　　她们家以前遇到这种事向来都是选择息事宁人的。
　　但是今天这两件事都让两人意识到了，自己家里确实缺少一个有担当有能力的男人。
　　秦力用自己的行动证明了，他无疑是最适合的那个男人。


第71章 傲娇的系统
　　几人回了福安家园，秦力把菜和肉都放进了厨房。
　　曾柔则是拿过围裙戴了起来，准备处理这些东西。
　　秦力毛遂自荐的说道：“阿姨，我给你打下手吧。”
　　“哎呀，你们男孩子哪会做这些，快去休息一会儿吧。”曾柔笑着说道。
　　“阿姨，我虽然不会做菜，但是洗菜择菜什么的还是会的，再说了这么多菜，您一个人什么时候才能处理完啊，我帮您。”秦力一边说着一边拿过一捆青菜洗了起来。
　　曾柔拗不过他，也就随他去了。
　　而且买的菜确实很多，光靠她一个人的话，估计全部做完都到了下午了。
　　杨星韵笑嘻嘻的看着自己男神洗菜，然后掏出了手机拍下了这一幕。
　　秦力看她闲的难受，将一袋胡萝卜丢给她道：“你去洗胡萝卜。”
　　“哦。”男神发话，杨星韵乖乖的接过袋子去洗了。
　　曾柔看着旁边认真洗胡萝卜的杨星韵，调侃的道：“这还是我那十指不沾阳春水的大小姐吗？”
　　杨星韵脸一红，娇嗔道：“妈，我很勤快的好不好？”
　　曾柔就嗤笑一声说道：“勤快也不是给妈看的。”
　　“哎呀。”杨星韵急忙小手捂上了她的嘴，低声说道：“妈，你再说我打你屁股了。”
　　曾柔白她一眼，反了你了。
　　曾柔正想说话，没想到此时屋子里‘滴’的一声，然后所有电器全部停了。
　　秦力纳闷的道：“这是......停电了？”
　　曾柔无奈的点点头，说道：“确实停电了，最近经常停电，过一会儿应该就好了。”
　　秦力接着问道：“怎么还会停电呢？现在的电力系统不是很发达吗？”
　　曾柔给他解释道：“并不是所有地方都停电，只有这个小区停了，这个小区建设的年代比较长，铺设的电路老化比较严重，而现在的家用电器又特别多，所以才经常停电。”
　　秦力这才了然的点了点头，刚想问些什么，没想到‘滴’的一声，又来电了。
　　几人赶紧接着又忙活了起来。
　　即便是三个人忙活，这一顿饭也做到了十二点多。
　　等到所有菜端上桌，秦力先拉开椅子让曾柔坐下，等到曾柔坐下，他才坐在了杨星韵的对面。
　　曾柔看他一眼。
　　这个男生面对自己时可以说相当的有礼貌。
　　但是面对敌人时又是相当的狠辣。
　　心思细腻，有勇有谋。
　　怪不得自己心高气傲的女儿被他治的服服帖帖的。
　　但是曾柔对于这一点倒也没生气。
　　她也想通了。
　　只要他们自己相处的和谐就行了，何必分个谁高谁低。
　　当个小女人，何尝不是一种幸福。
　　“太香了。”秦力闻着桌子上的饭菜笑嘻嘻的道：“阿姨，我以为我妈做饭就够好吃了，没想到您做的饭闻起来比我上次吃的御膳配方的菜还香。”
　　曾柔做的都是一些家常菜，糖醋鲤鱼，干煸四季豆，宫保鸡丁，回锅肉，酸辣白菜，青椒炒肉丝，还有一个紫菜蛋花汤。
　　曾柔做的自然不如谭氏饭店的菜那么精致，但是闻起来确实也让人食欲大振。
　　杨星韵冲他拱拱鼻子，马屁精。
　　秦力瞪她一眼，然后她就又赶紧低下了头。
　　曾柔莞尔一笑，说道：“快吃吧。”
　　说着曾柔先是夹了一块鱼肉放在了秦力的碗里。
　　“好嘞。”
　　秦力这才开动筷子。
　　曾柔做的菜味道确实很不错，怪不得她对自己的厨艺那么自信了。
　　秦力自然是毫不吝啬自己的夸奖。
　　一顿饭吃下来，曾柔是开心的，秦力也是开心的。
　　杨星韵则是有些酸酸的，自己男神跟自己都没说过这么多的好话。
　　‘叮！完成一次与一位极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　秦力没想到自己刚吃饱，系统的电子音就响了起来。
　　一位极品美女？
　　秦力知道，系统是指的曾柔，而不是杨星韵。
　　自从上次跟唐舒寒去谭氏饭店吃饭，吃完并没有获得奖励，那时候他就知道了。
　　跟一个美女享受美食只会获得一次奖励。
　　他跟杨星韵已经吃过一次双椒鱼了。
　　所以这次，自然是曾柔。
　　脑海中默默的先择了‘是’。
　　‘大转盘启动。’
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一栋豪宅...”
　　“一辆豪车...”
　　......
　　秦力这次倒没看出大转盘的奖励跟上次有什么不同。
　　‘抽奖开始。’
　　看到大转盘已经转动了起来，秦力随机喊了‘停’。
　　‘恭喜宿主获得一栋豪宅奖励，锦绣华庭高端住宅一套，购房手续已暂存于锦绣华庭售楼处，请曾柔携身份证自取。’
　　秦力：“？？？？”
　　这是我的奖励？？？
　　你是我的系统？？？
　　请曾柔携身份证自取？？？
　　系统，你这是搞事情啊。
　　秦力对于系统的这个奖励，有些哭笑不得。
　　但是也知道这是系统再次的抬了他一手。
　　刚刚看到曾柔家里停电，他确实想过给她们买一栋新房子。
　　但他想的是把房子落在杨星韵名下。
　　没想到系统永远走在他的前边，还落在了曾柔名下。
　　秦力掏出手机搜了搜锦绣华庭的地理位置。
　　果然，锦绣华庭离津江市第二人民医院很近。
　　系统肯定是早有预谋。
　　什么破大转盘，还让自己喊个停。
　　是为了让自己有点参与感吗？？？
　　这奖励根本就是提前定好的行吗？
　　黑幕！！！
　　严重的黑幕！！！
　　‘叮！系统随时为宿主服务。’
　　‘叮！系统提示：爱要不要。’
　　秦力：“.......”
　　我擦嘞？
　　这么傲娇？
　　要，凭啥不要。
　　这是小爷凭自己本事吃出来的奖励。
　　被系统怼了一下，秦力没脾气了。
　　乖乖的起身帮着曾柔把桌子收拾干净。
　　然后三人再次坐在了沙发上。
　　这时候，戚如玉发来了消息。
　　她这次没用微信，只是用短信发来了一个链接。
　　秦力打开手机看了一下，然后点开了链接，发现也是一个和戚如玉的对话框。
　　秦力估计，这个链接应该是秦唐安保自己制作的，在保密性方面绝对可靠。
　　戚如玉先汇报的是菜市场偷拍的事情。
　　所有围观人员拍摄的照片视频都已经清除干净了。
　　现场的痕迹也全都清理干净了。
　　偷拍的人身份也调查清楚了。
　　卢耀祥，三十二岁，单身，工厂职工。
　　喜欢偷拍和盗窃女性内衣。


第72章 古人诚不欺我
　　‘秦力：自行处理吧，刘向伟那边怎么样了？’
　　‘戚如玉：刘向伟那边铁柱也已经有了结果。’
　　‘戚如玉：【视频】’
　　秦力点开视频，开始播放了起来。
　　视频的拍摄地点是在一间书房。
　　画面中只有一个有些谢顶的胖子，胖子坐在书桌后的椅子上，面容有些憔悴。
　　这明显是有人拿着手机拍摄的画面。
　　视频一开始，一个瓮声瓮气的画外音传了出来。
　　“开始吧，都说清楚。”
　　秦力知道，这就是王铁柱的声音，拍摄者就是王铁柱。
　　秦力找了个耳机戴上，他不确定这个视频中会发生什么，所以现在还不适合给曾柔两人看。
　　胖子听到王铁柱的声音，有些畏惧的开口说道：“我是刘向伟，津江市第二人民医院肿瘤中心副主任。”
　　“上个月三月份的时候，我们科室组织了一次团建，团建项目中包括看电影，那次我们选择了一个恐怖片。”
　　“也就是在那时候，我了解到了我们科室的曾副主任怕鬼的事情。”
　　“这个月的月初，我从小道消息了解到，我们科室的主任好像是查出了疾病，即将申请提前退休。”
　　“作为副主任，我跟曾副主任都有机会转正，所以为了减小竞争压力，我一直在寻找机会。”
　　“直到本周三，曾副主任进行了一次大型手术，病人病情不太稳定，所以我知道机会来了。”
　　“我劝曾副主任值一天夜班，曾副主任没有多想就答应了，她跟本没有想到我会害她。”
　　“暗地里，我将一部手机的来电铃声设置成了一段非常恐怖的女人的哭声，然后将那部手机贴到了医生休息室天花板上的消防喷淋头后面。”
　　“并且暗中指使了一名同样值夜班的女护士，只要曾副主任在那个屋子里时，就让她拨打那个手机的号码。”
　　此时，王铁柱插了一句话问道：“那个女护士叫什么？跟你什么关系？”
　　刘向伟老老实实的回答道：“那个女护士叫付婷，跟我保持着长期的不正当男女关系。”
　　等他说完，王铁柱继续说道：“好了，你接着说。”
　　“第二天，周四的时候，我又寻找机会进入了医生休息室，将那部手机取走。”
　　“我原本的计划就只有这些，本来就是临时起意，没有太多的准备，但是周四上午曾副主任下夜班之后，科室里有一个病人病发抢救无效去世了。”
　　“我突然又有了一个想法。”
　　“我在想我可不可以从这个病人身上做些文章。”
　　“如果一段女人的哭声吓不到曾副主任，那我如果再捏造一段有女鬼的视频呢？”
　　“然后我想到我有一个侄子是外科楼的保安，所以我让他查看了一下那个病人在电梯里的监控记录，发现只有上周周一那个病人才外出过一次，我让他把那段监控视频发给了我。”
　　“并且又让他找了一段周三晚上的监控视频发给了我。”
　　“我拿着两段视频，在网上找了一个会视频剪接的人，告诉了他相应的要求，然后周四晚上的时候，他发给了我那段造假之后的视频。”
　　“我自己看那个视频的时候都吓了一跳，实在是太真实了。”
　　“于是周五的时候，我信心十足的把装着那段视频的优盘交给了曾副主任。”
　　“我相信，曾副主任看完这些一定会把那个女人的哭声和这个视频联系到一起。”
　　王铁柱这时候问道：“你的目的是什么？”
　　刘向伟说道：“我的目的就是吓唬曾副主任，能让她因此辞职最好，如果不能，也要让她没心思工作，减小她对我的竞争压力。”
　　王铁柱接着说道：“你做这些就不怕曾副主任发现吗？”
　　刘向伟说道：“曾副主任是个很独立的人，她很少求别人帮忙，而且我知道她家里的情况，她没有男人，家里只有一个女儿，无依无靠，所以我并没有过多的担心她会发现这一切都是我在操纵。”
　　王铁柱又问道：“那除了职业上的竞争之外呢？你有没有其他目的？”
　　刘向伟这次显得有些犹豫，并没有很快开口。
　　王铁柱很大声的咳嗽了一声。
　　刘向伟吓的一哆嗦，赶紧接着说道：“有......”
　　“我还想过，如果曾副主任害怕了，不管是辞职也好，无心工作也好，我是不是可以借这个机会接近她。”
　　王铁柱问道：“接近她干什么？”
　　刘向伟畏惧的道：“接近她把她弄上床。曾副主任是我见过最迷人的女人，身材又好，长得又年轻漂亮，我一直想一亲芳泽，可惜没有找到机会。”
　　视频到此结束。
　　刘向伟交代的很明白，事情的经过什么的详细。
　　秦力没有去管王铁柱到底对他做了什么，才会让他老老实实的交代自己的罪行。
　　他现在心里已经是怒火焚烧了。
　　秦力平复了一下自己的情绪，摘下耳机，看向旁边正看电视的两人说道：“阿姨，我有一个视频想给你看一下，是关于刘向伟的。”
　　曾柔闻言，起身坐的离他近了一些，秦力顿时闻到了一股香味。
　　杨星韵也关掉电视坐了过来。
　　曾柔问道：“是什么视频？”
　　秦力拔除耳机，将自己的手机放在了茶几上。
　　再次按下了播放键。
　　视频再次播放。
　　刘向伟的声音也在客厅里响了起来。
　　曾柔和杨星韵都紧盯着屏幕。
　　只是曾柔越看越不敢相信，看到最后只剩下了愤怒。
　　“他，他怎么可以这样？”
　　曾柔又是愤怒，又是委屈。
　　自己一直还觉得跟他关系不错，没想到他居然是这种人。
　　如果他是这种人，那自己科室的其他医生呢？
　　会不会内心也是这么阴暗？
　　秦力拿起手机，给戚如玉回了条消息，然后安慰曾柔说道：“阿姨，人心复杂，有些时候就算你做的很好，也一样会有人想要害你。”
　　“这是他们自己内心的问题，跟你是没有关系的。”
　　曾柔无力的点点头。
　　她现在突然有些万念俱灰的感觉。
　　秦力看出了她的不对劲，对着杨星韵说道：“你去扶阿姨休息一下吧。”
　　杨星韵感激的看了秦力一眼。
　　然后也不顾自己妈妈在场了，走过来蜻蜓点水一般的亲了他一下。
　　她内心暗自庆幸，这次是秦力跟着自己一起回的家。
　　如果没有秦力跟自己回家，现在都不知道会有多糟糕。
　　杨星韵扶着曾柔走向卧室。
　　秦力也仰躺在了沙发上。
　　人心难测。
　　害人之心不可有。
　　防人之心不可无。
　　古人诚不欺我。


第73章 史上最贵的儿歌
　　秦力来杨星韵家之前，也没想到自己会遇到这么多的事。
　　还好花费了半天多的时间总算全部解决了。
　　秦力躺在沙发上，正在愣神的功夫，杨星韵轻轻地从卧室出来了。
　　秦力侧过头问道：“怎么样？”
　　杨星韵轻声的说道：“我妈睡着了。”
　　然后她把秦力往里面挤了挤，躺在了他怀里。
　　秦力笑笑，摸了摸她的小脑袋。
　　杨星韵窝在他怀里低声说道：“力哥，谢谢你。”
　　“这有什么好谢的。”秦力温柔的道：“这不是作为女婿应该做的吗？”
　　“嘻嘻。”杨星韵抬起头，亲了他一口说道：“就凭你这句话，就值得我为你死心塌地了。”
　　秦力拍拍她浑圆挺翘的屁股，说道：“我还是需要行动上的东西。”
　　杨星韵脸颊泛红，把头藏进了他怀里瓮声瓮气的道：“坏蛋，等我们回去再说吧。”
　　秦力刚想说什么，他的手机消息提示音响了起来。
　　秦力打开手机一看，是苏远音的开播消息。
　　今天周六，她这是有时间直播了？
　　秦力把手机音量调到了零，然后点进了直播间。
　　苏远音确实开播了，不过此时她背后的环境却是跟前几次不同了。
　　秦力想了想，她好像是跟自己说过租房的事情。
　　难道这是她新租的房子？
　　苏远音此时正在直播间说着什么呢，只不过秦力没开声音听不到。
　　躺在他怀里的杨星韵没等到秦力的回应，正好在这时抬起了头。
　　看他正在玩手机，就瞄了两眼。
　　然后......
　　杨星韵嘟着嘴说道：“坏蛋，这是不是就是上次你看的那个女主播？你还约她在明珠见面来着。”
　　秦力本来都把声音调到零了，没想到杨星韵还是看到了。
　　所以此时有些尴尬的道：“我就是跟她吃了个饭。”
　　“哼！”杨星韵问道：“花心鬼，你到底想要多少个？”
　　多少个？
　　秦力伸出手，掰着手指头数了数。
　　杨星韵看他越数越多，小嘴一张咬在了他的手指头上。
　　但是杨星韵没舍得用力，与其说是咬，还不如说是含着。
　　秦力还用手指逗了一下她的小舌头。
　　杨星韵急忙又吐了出来。
　　她脸红红的，但是心里还是有些酸酸的。
　　杨星韵干脆换了个方向躺在他怀里，然后说道：“你把声音打开吧，咱俩一起看。”
　　秦力：“......”
　　一起看？
　　抱着一个泡另一个？
　　是不是心太大了？
　　“你妈还在睡觉呢，吵醒她就糟了。”秦力扯了个幌子说道。
　　杨星韵听他这么说，伸长了胳膊把茶几上的耳机拿了过来，递给他说道：“咱俩一人一个耳机就行了。”
　　秦力：“......”
　　好吧！
　　既然你要看，那就看吧！
　　秦力插上耳机，还真的给了杨星韵一个。
　　两人戴着耳机看了起来。
　　此时苏远音正跟直播间的观众们聊天呢。
　　杨星韵看着看着说道：“她的胸不如我的大。”
　　是吗？
　　秦力两边看看没有比较出来。
　　还是干脆自己用手去感受吧。
　　所以他直接动了手。
　　杨星韵也不拦着他，她的目光还是放在直播间上。
　　看了一会儿之后，杨星韵居然还发起了弹幕。
　　当然，显示的自然还是秦力的昵称。
　　秦力本想拦着，但是看看她发的东西，也没什么大不了的。
　　‘触不可及：小妞，唱首歌给哥听听。’
　　直播间的苏远音看到这个熟悉的昵称，嘴角含笑的道：“欢迎力哥，力哥想听什么歌？”
　　杨星韵娇哼了一声，然后接着打字。
　　‘触不可及：两只老虎。’
　　直播间的苏远音看到这个歌名一愣，她以为秦力还会点《沉默是金》呢。
　　她不知道此时是杨星韵正在狐假虎威。
　　不过两只老虎这么简单地儿歌，她自然会唱。
　　所以很快直播间就响起了苏远音唱两只老虎的声音。
　　居然还蛮可爱的。
　　杨星韵有些气呼呼的道：“她为什么唱两只老虎都这么好听？”
　　秦力差点被她逗乐了。
　　想了想说道：“没事儿，你胸比她大啊。”
　　听到他这么说，杨星韵又噗嗤一声笑了出来，然后把手机还给他说道：“坏蛋，就你歪理多。”
　　秦力无辜的道：“是你自己说的。”
　　杨星韵摘掉耳机，窝在他怀里换了个舒服的姿势说道：“花心鬼，我不看了，我要睡觉了。”
　　她在明珠塔就接受了秦力花心这个事实了，只不过亲眼看到还是有些吃醋。
　　还不如眼不见为净。
　　唱歌好了不起啊？
　　至少自己......胸大。
　　“嗯，睡吧。”秦力抱好了她，然后替出一只手拿着手机。
　　此时苏远音也唱完两只老虎了，为了节省时间。
　　秦力这次干脆直接开通起了‘超级神豪’。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’×15
　　续费一次超级神豪需要二十万音符。
　　秦力干脆一次性的将三百万音符全部续费了超级神豪。
　　然后又将返现的二百二十五万音符全部当礼物刷了出去。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’×450
　　整整三百万音符，一分钟消费完毕。
　　之所以先续费‘超级神豪’再刷礼物，主要目的还是帮助苏远音升级。
　　‘我去，一分钟三百万！！！’
　　‘这次大哥直接三百万，主播，就问你晕不晕？’
　　‘我酸了，一首两只老虎都值三百万了？’
　　‘史上最贵儿歌！！！’
　　‘主播，坚持别跟大哥睡，可能后边还能涨价！！’
　　苏远音看到秦力又为自己刷了三百万，脸上既是开心，又有些上次没有招待好他的愧疚。
　　毕竟因为江艾琳的存在，秦力上次可能并不愉快。
　　“谢谢力哥，我直播间唯一的超级神豪，下次力哥再来明珠我一定好好准备，好好招待力哥。”
　　‘主播说的下次是什么意思？’
　　‘约过？’
　　‘主播可以过妇女节了？’
　　‘楼上别瞎说，说不定，明年都能过儿童节了。’
　　‘主播，大哥帅吗？’
　　苏远音看看弹幕，说道：“力哥很帅哦，真的是个大帅哥，而且很有个性。”
　　很有个性？
　　秦力一笑。
　　是说自己跟江艾琳吵架的事吗？
　　不过下次去明珠江艾琳应该会老实了吧？
　　此时，系统的奖励也来了。
　　上次自己帮苏远音升到了51级。
　　自己不在的时候苏远音升到了53级。
　　这次经过了三百万的轰炸，苏远音的等级刚好提到70级。
　　三百万才提升了17级，上次是两百万提升18级。
　　升级，真的是越来越困难了。


第74章 男人的心思太复杂
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到60级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：一千万音符，本次奖励已经充值到宿主账户，请注意查收。’
　　好嘛！
　　果然是音符奖励。
　　秦力早就知道很可能会出现音符的奖励，他也做好了心理准备。
　　但是真的看到一千万音符的时候，他还是有些无语。
　　系统这是真的打算让自己帮苏远音升到顶级才罢休啊。
　　不过按照系统的尿性，70级的奖励应该就是个其他大奖了吧？
　　再给音符就说不过去了啊！
　　别太过分！
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到70级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘系统奖励：功能卡一张，功能卡属性生成中......’
　　‘恭喜宿主获得健康功能卡，本功能卡可使使用者百病不侵。’
　　‘系统提示：此功能卡只可用于除宿主外的其他人。’
　　秦力：“......”
　　我叼你老木！！！
　　我摔你姥姥的饭盆！！！
　　上次的颜值功能卡自己都够酸了。
　　这次的健康功能卡还不能给自己用？
　　我也想百病不侵行不行？？？
　　不过不管秦力怎么不服气。
　　系统始终保持沉默。
　　秦力最后只能偃旗息鼓。
　　好吧，给别人用就给别人用吧。
　　给自己爸妈用也是好的。
　　不过一想到给自己爸妈使用，秦力又开始蛋疼了。
　　玛德，你给两张能死啊？
　　给一张我给谁用？
　　正在他独自生闷气的时候。
　　系统的电子音突然又响了起来。
　　‘叮！系统提示：秦唐安保行为已一定程度上触及世界规则，为确保宿主安全，秦唐安保法人身份已变更至海外，但宿主仍对秦唐安保享有绝对控制权。’
　　涉及世界规则？
　　秦力暗自思衬，肯定是戚如玉他们的行为已经在一定程度上违规了。
　　至于法人变更秦力倒是无所谓。
　　反正秦唐安保还是由他控制着。
　　正在这时。
　　戚如玉用短信发过来一条消息。
　　秦力打开一看，还是一个链接。
　　他点开链接发现，这次不是一个对话框了。
　　而是一条新闻。
　　新闻上的主角正是刘向伟。
　　秦力仔细的看了看新闻的内容。
　　新闻里详细讲述了刘向伟的一些龌龊的事情。
　　在医院里乱搞男女关系，还指出了女主角是同科室护士付婷。
　　私收贿赂。
　　搞裙带关系。
　　甚至还有强迫病人家属与其发生关系。
　　......
　　总之，这个刘向伟一身的屎。
　　新闻的主题就是揭露刘向伟的真面目。
　　让他身败名裂。
　　至于他吓唬曾柔的事只是一笔带过。
　　秦力对这一点没有异议，他也不希望这些东西影响到曾柔平静的生活。
　　只不过秦力刚看完这条新闻，戚如玉在链接里发过来一条消息。
　　“老板，你再看一下这一条。”
　　然后戚如玉又发过来了一条链接。
　　秦力打开，依旧是一条新闻。
　　只不过看到这条新闻，秦力这才知道系统为什么会提示自己。
　　秦力回了一条消息。
　　“安全吗？”
　　戚如玉回消息很快。
　　“完美无缺。”
　　“不留痕迹。”
　　秦力回了个‘好’。
　　然后他删掉了戚如玉发过来的所有消息。
　　而就在秦力删除消息的同时。
　　他刚刚点开的那两条链接也瞬间变成了空链接。
　　秦力收起手机，他还是信任戚如玉他们的能力的。
　　看了看怀里的杨星韵，此时杨星韵睡的正香。
　　秦力干脆也抱着她睡了起来。
　　不知道睡了多久。
　　秦力睡梦中只感觉自己身上多了些什么，抬头一看。
　　原来曾柔已经醒了，看他们睡着了正想给他们俩盖上毛毯。
　　此时曾柔正低头给他们盖毯子，秦力仰起头便看到了一抹白皙。
　　曾柔也注意到了他的眼神，脸上闪过一抹红润，急忙直起了身子。
　　秦力开口问道：“阿姨，你醒了？”
　　杨星韵此时也醒了过来，看到自己的妈妈又看到自己还在秦力的怀里，尤其秦力的一只手还放在自己胸前，脸红红的起了身。
　　曾柔还是有些脸红，她对着秦力点了点头，说道：“今天辛苦了。”
　　秦力坐起身，像是什么都没发生过一样笑道：“没事，阿姨你也不要太往心里去，这种社会的败类毕竟还是少数。”
　　曾柔微笑着点点头。
　　她一开始只是难以接受这个结果。
　　现在心态已经调整过来了。
　　这些年的风风雨雨已经让她变得格外坚强。
　　“对了阿姨，我还有件礼物要送给您。”秦力想起了系统奖励的那栋房子。
　　曾柔惊讶的道：“送我礼物？”
　　杨星韵也是感兴趣的道：“是什么呀？”
　　秦力笑着说道：“我在锦绣华庭买了套房子，户主写的是阿姨的名字。”
　　曾柔心脏狠狠地一跳，急忙说道：“这可使不得，怎么能要你这么贵重的礼物。”
　　而且落户的还是她的名字？
　　这她就更不能要了。
　　杨星韵也说道：“对啊，力哥，我自己也能买得起的，你上次给我的两千万我还没用呢，你干嘛又送房子？”
　　“我不是看这里总是停电嘛，而且也太小。”
　　秦力说道：“本来我想落户在星韵名下的，但是津江限购比较厉害，以后星韵毕业了肯定还要在市中心那边买房，所以想了想还是落户在阿姨名下了。”
　　秦力只能这样解释。
　　不过即使是这样，曾柔也不敢要。
　　“我一个人住不了那么大的房子，有这个房子就够了。”
　　秦力笑笑，说道：“反正买也买了，我们去看看吧，到时候就算阿姨不满意，以后再转手卖掉就行了”
　　曾柔还是有些为难，秦力的眼神总让她觉得事情没那么简单。
　　于是秦力给杨星韵使了个眼色，意思是让她劝劝。
　　“妈，不然我们就去看看吧，就当出去散散心了。”杨星韵劝道。
　　曾柔看了她一眼，这个傻女儿。
　　不过她犹豫了一下终于还是点了点头。
　　到时候就说自己不满意，然后让秦力退掉就行了。
　　秦力提来的那些东西，曾柔已经看过了。
　　确实价值不菲，光是那个钻石手镯就能抵得上她半年的工资了。
　　那些礼物她勉强也就收了，毕竟是秦力的一番心意。
　　可是房子她是真的不能收。
　　而且是落户在她的名下。
　　曾柔看着被秦力感动的一塌糊涂的女儿。
　　傻女儿，男人的心思太复杂了。


第75章 系统搞事情
　　下午三点多钟，几人下了楼。
　　秦力依旧是驾驶着宾利慕尚载着两人。
　　然后直奔锦绣华庭。
　　锦绣华庭离津江市第二人民医院步行也就十来分钟。
　　这对于曾柔上班来说十分方便。
　　宾利慕尚在锦绣华庭售楼处停了下来。
　　三人下车，曾柔看着售楼处后的锦绣华庭楼房，目光中有一丝艳羡。
　　锦绣华庭是高端住宅，无论是物业还是环境都要比福安家园强太多了。
　　如果靠她自己，可能这辈子也买不起锦绣华庭的房子吧？！
　　不过羡慕归羡慕，曾柔还是决定拒绝秦力的好意。
　　这些年有很多人追求她。
　　也有很多人采取了糖衣炮弹的策略。
　　但是无一例外的失败了。
　　她虽然不知道秦力到底是什么想法。
　　但是这么贵重的礼物。
　　背后的代价是她承受不起的。
　　秦力带着两人走进了售楼处。
　　一个销售人员马上凑了上来。
　　“先生女士，是想要看房子吗？”
　　秦力摆摆手说道：“我是来拿资料的。”
　　然后回过头看向曾柔说道：“阿姨，把你的身份证给我一下。”
　　销售人员看看曾柔又看看秦力，满脑子问号。
　　这么年轻的小姑娘你叫阿姨？？？
　　不过他倒是没说什么。
　　这是客户之间的事情，不是他该说的。
　　曾柔则是点点头，从自己的包包里取出了身份证交给了秦力。
　　秦力将曾柔的身份证交给销售人员，说道：“我订购了一套房子，麻烦你取一下资料。”
　　销售人员点了点头，接过了身份证。
　　然后转身去取资料。
　　只不过在路上，他看了看曾柔的身份证，顿时差点把身份证丢出去。
　　那个小姑娘......
　　好吧。
　　那是个阿姨。
　　是我错了。
　　可这也太妖孽了吧？？？
　　他压住心里的好奇，很快把资料取了回来。
　　把资料交给秦力的时候，他还特意多看了曾柔几眼。
　　确实很年轻，确实很漂亮。
　　今天真是......见鬼了。
　　取了资料，秦力大概翻看了一下，然后三人再次上车。
　　曾柔已经是锦绣华庭的业主了，所以资料已经存入了锦绣华庭的业主资料库。
　　在门口曾柔展示了一下身份证，保安人员打开了门禁。
　　宾利慕尚直接驶入了锦绣华庭。
　　锦绣华庭作为高端住宅区，不管是绿化还是安全性都做的十分不错。
　　他们在到达停车场之前，已经看到了两拨巡逻的保安。
　　将宾利慕尚停进了地下停车场。
　　秦力三人直接从地下一层，坐电梯上了楼。
　　这是两梯两户的高端住宅。
　　一直坐电梯来到16层1601的门口。
　　锦绣华庭采用的也是密码锁，秦力输入了临时密码打开了门。
　　“走吧阿姨，看看这间房子还满意吗？”
　　既然来了，看看也无妨。
　　曾柔迈步进门，秦力和杨星韵跟在后面。
　　曾柔一进门就被宽阔的客厅吸引了。
　　此时正是下午，宽阔的落地窗采光充足。
　　窗外的景色一览无余，甚至曾柔还看到了第二人民医院的大楼。
　　这里离自己上班的地方实在太近了。
　　然后她又转身看了看客厅的摆设。
　　曾柔作为医院的副主任也是有些见识的，她一看便知道那些家具也是价值不菲。
　　甚至就连脚下的这种木质地板，都是她消费不起的那种。
　　秦力在旁边也看了看。
　　这套房子跟自己水语花城的那套不同。
　　水语花城的那套采用的冷色调装修风格，整体看起来比较奢华。
　　而锦绣华庭的这套比那套要小一些，采用的装修风格也偏温暖，多了一种家庭的温馨感。
　　曾柔和杨星韵还在看客厅。
　　秦力干脆自己逛了起来。
　　他走到一扇门前打开了门，看了看里面的摆设，顿时心头一跳。
　　这间屋子大概五十平米左右，但是里面十分空旷，只有墙角摆着一套用来休息的沙发。
　　地上铺着暖白色的地胶，使得整间房间明亮但又很温暖。
　　最主要的是，房子的一面墙上严丝合缝的贴着镜子，从上到下，没有一丝缝隙。
　　这......
　　明明就是舞蹈房！！！
　　秦力还记得杨星韵跟自己说的曾柔的那些爱好。
　　爱跳舞，爱健身，爱旅游，爱看书。
　　系统果然在搞事情。
　　这个舞蹈房，明显就是有所预谋。
　　不然谁会在自己家里弄个舞蹈房？
　　恰好正在此时，曾柔跟杨星韵观看完客厅，也来到了他身边。
　　曾柔第一眼看到这个舞蹈房，顿时一愣。
　　然后便是满满的憧憬。
　　她喜欢跳舞，经常没事的时候自己一个人在家里跳舞。
　　这间舞蹈房......
　　她太向往了。
　　不过这些秦力怎么会知道？
　　而且还费尽心思的改造了一间舞蹈房。
　　曾柔眼神复杂的看了秦力一眼。
　　不得不承认。
　　这是她见过的最具诱惑力的糖衣炮弹。
　　杨星韵则是冲秦力眨眨眼甜甜一笑。
　　自己的男神为了讨好自己的妈妈真是太费心思了。
　　“咳咳，走吧，再去看看其他地方。”
　　秦力也是有些不知道怎么说了，系统做的实在是太明显了。
　　曾柔再次看了一眼这间舞蹈房，然后跟着杨星韵一起退了出来。
　　秦力站在另一扇门前，深吸了一口气。
　　系统，请你轻点搞事情。
　　小爷心脏受不了。
　　然后他一把推开了房门。
　　看到房里的一切，秦力想哭。
　　这是一间健身房。
　　摆满了各种健身器材。
　　而曾柔，爱健身。
　　曾柔跟杨星韵也跟着他来到了这间健身房。
　　杨星韵兴奋的说道：“哇，居然是健身房，男神你太帅了，我以后就可以在家里健身了。”
　　秦力：“......”
　　曾柔看了一眼没心没肺的女儿，内心叹了口气。
　　然后开口说道：“走吧，看看其他的。”
　　这次秦力不敢贸然推门了。
　　谁特么知道系统还干了啥。
　　曾柔推开了另一扇门，这次是一个卧室。
　　床很大，而且采光也不错。
　　更重要的是这个卧室带有独立的洗手间和衣帽间。
　　可以说很贴心了。
　　几人又看了一下其他几个地方。
　　除了那个卧室，还有一间面积稍微小一些的卧室，不过也是有独立的衣帽间和卫生间。
　　这应该是个次卧。
　　厨房很宽敞，各种厨具电器非常齐全。
　　还有公用卫生间。
　　秦力松了一口气，系统的事情看来是搞完了。
　　看到最后，只剩下最后一间房了。


第76章 量身定制糖衣炮弹
　　曾柔推门走了进去。
　　秦力和杨星韵跟在身后。
　　这是个书房，很宽敞的书房。
　　秦力松了口气，虽然曾柔爱看书，但是书房这种东西，还是很普遍的。
　　针对性并不强。
　　只不过当他看到书架上的书时，他就不这么想了。
　　这里一共有三个书架。
　　其中一个是空的，另外两个摆满了书。
　　秦力跟着曾柔走过去翻了翻这些书。
　　一个书架上摆满了关于医学方面的典籍，杂志，而且大多是跟肿瘤相关的。
　　看到这，秦力内心已经开始卧槽了。
　　然后他看了看另一个书架。
　　书架上摆满了旅游杂志，还有世界各地的旅游攻略。
　　秦力：“......”
　　爱跳舞，爱健身，爱看书，爱旅游。
　　全部命中！！！
　　曾柔大致的看了一下这些书。
　　然后就连她都不得不佩服秦力了。
　　就算布置这个房子能在短时间完成。
　　但是想要把这么多的医学典籍和世界旅游攻略搜集来，恐怕也是费了相当多的功夫。
　　而他做这些，真的只是因为杨星韵吗？
　　曾柔又想起了下午自己给他盖毯子时，他看自己的那种眼神。
　　冷静中又带着一丝侵略性。
　　三人看完屋子的大概布置，回到了客厅的沙发上。
　　杨星韵看着曾柔说道：“妈，这间房子太适合你了，我觉得挺好的。”
　　曾柔皱皱眉头。
　　就是太适合了才有问题啊。
　　秦力也是说道：“是啊，阿姨，既然买了，不住也是浪费，还不如住的舒服一些，而且锦绣华庭这边更安全一些，这样我跟星韵也能放心。”
　　曾柔心里是真的喜欢这栋房子。
　　就像杨星韵说的，这间房子没有人比她更适合了。
　　但是看了两人一眼之后，她还是说道：“我再考虑考虑吧，毕竟在福安家园住了那么久，也有感情了。”
　　杨星韵虽然觉得自己妈妈太优柔寡断了，但是也没有多说。
　　秦力也闭上了嘴。
　　他也知道这是系统替自己丢出去的糖衣炮弹。
　　劝的太多不合适。
　　在曾柔的要求下，秦力只能载着两人先回福安家园。
　　到了福安家园，秦力却没有上去。
　　而是看向曾柔说道：“阿姨，我就不上去了，我先回去了，回去我还有点事情处理。”
　　说完又对着杨星韵道：“星韵，你就先留在这陪阿姨吧，明天下午我来接你。”
　　杨星韵有些不舍的说道：“很重要吗？要不你陪我在这住一天吧？”
　　曾柔也看着秦力说道：“要是不太着急的话就留下吧。”
　　秦力：“......”
　　阿姨，你说的是真心话吗？
　　秦力想了想还是说道：“不了，阿姨我明天再过来吧，反正开车也很快。”
　　然后摸摸杨星韵的头说道：“我辅导员找我，我回去看一下。”
　　确实是谢晋找他，刚刚在回来的路上谢晋给他发了消息。
　　问问他有没有空，晚上一起吃个饭。
　　反正曾柔这边的事已经处理完了，所以他直接答应了谢晋。
　　曾柔这才抿抿嘴唇说道：“那你路上小心，开慢点。”
　　“好嘞。”
　　秦力点点头，又看向杨星韵笑嘻嘻的说道：“美女，明天见。”
　　杨星韵嘟嘟嘴，冲他挥了挥手。
　　秦力也挥挥手，然后开车走了。
　　曾柔长出了一口气，紧绷的身体也放松了下来。
　　也许是察觉到了什么，所以在秦力面前她总有股紧张感。
　　看了眼还依依不舍的女儿，说道：“走吧，人家都没影了。”
　　“哎呀，妈，你怎么老调侃我。”杨星韵这才笑嘻嘻拉着曾柔的手回家。
　　两人一路说说笑笑的回了家。
　　一进家门，看到自己家的客厅，两人内心突然都有种失落感。
　　客厅还是那个客厅，干净整洁。
　　但是比起锦绣华庭的那套房子来说，这个客厅未免太小了。
　　窗子也很小，采光不足。
　　厨房也是没有封闭的，有时候做饭甚至会弄得满屋子都是烟。
　　以前可能两人都能将就的下来。
　　但是看过锦绣华庭的房子，两人此时都觉得有些别扭。
　　杨星韵看着自己家越看越不顺眼，说道：“妈，我们还是搬到锦绣华庭去住吧，那里住着多舒服，而且您还可以随时随地的跳舞。”
　　听了她的话，曾柔又想起了那个宽阔明亮的舞蹈房。
　　“你呀，什么都敢要。”
　　杨星韵撇撇嘴说道：“我为什么不敢要？他是我男朋友，他对我好我为什么不接受？他第一次送我东西的时候我就想通了，我喜欢他，所以我接受他对我的好，而且我也会对他好。”
　　“我可以把我所有的都给他，因为我喜欢他。他把他拥有的送给我，也说明他喜欢我，只不过是他拥有的太多，所以送的东西都很昂贵。”
　　“这是他表达自己心意的方式，你们看到的是钱，我看到的是他的心意。”
　　“为什么送玫瑰花是爱，送房子送钱反而不是爱了呢？”
　　听完杨星韵一番话，曾柔居然无法反驳。
　　不过她确定，自己的女儿真的是彻底沦陷了。
　　缓了一会儿，曾柔只好说道：“我先去做晚饭。”
　　杨星韵无奈的看了自己妈妈一眼，自己的妈妈就是太倔了。
　　曾柔进入厨房忙活。
　　今天的事情太多，她也没有心思炒菜了。
　　况且中午还剩了很多菜。
　　她干脆只用电饭锅煮了点粥。
　　但是就在粥煮到一半的时候。
　　福安家园又停电了。
　　曾柔看着已经暗下去的电饭锅显示灯。
　　深深地叹了口气。
　　“星韵。”曾柔喊道。
　　正在沙发上玩手机的杨星韵闻言道：“怎么了妈？”
　　曾柔说道：“我们去锦绣华庭吧，明天回来把东西搬过去。”
　　“好。”
　　杨星韵听说自己母亲愿意搬家，自然是很开心。
　　她希望自己妈妈过得好一些。
　　曾柔把厨房处理了一下，两人收拾了几件衣服。
　　然后直接打车去了锦绣华庭。
　　另一边秦力开着车正往回赶，手机突然收到了杨星韵的微信。
　　秦力打开，发现是一张照片。
　　拍摄的是曾柔正围着围裙在锦绣华庭1601做饭的背影。
　　秦力笑笑。
　　这个结果不是很好吗？
　　就算抛却系统的想法，还有他自己的某些想法。
　　他本心上也是希望曾柔能过的好一些。
　　如今，只是迈出了第一步。
　　他之所以坚决离开，也是因为他感觉得到。
　　他的存在，可能一定程度上给了曾柔压力。
　　就像当初杨雨薇在水语花城感受到的那种压力一般。
　　当她内心的压力到了一定程度，就会对施加这种压力的人形成一种排斥和警惕。
　　所以他还不如暂时离开。
　　当然，拜金女是不会有这种压力的，她们面对这种金钱攻势只有兴奋。
　　秦力也不会拿钱砸她们。
　　没意思。


第77章 你老公被人欺负了
　　秦力回到市中心的时候，天色已经擦黑了。
　　给谢晋打了个电话，得知谢晋在家，然后他开车直奔谢晋所在的小区。
　　路上，秦力买了两瓶茅台，又给小萌萌买了个大玩偶。
　　毕竟是去导员家喝酒，不提点东西怎么行。
　　到了地方，按响了门铃。
　　开门的是谢晋的妻子李婉君。
　　秦力笑着打招呼道：“嫂子好。”
　　“哎哎，你好，秦力是吧，快进来快进来。”李婉君忙让开了身子。
　　秦力将大玩偶递给李婉君道：“嫂子，这是给小萌萌的。”
　　李婉君一边接过玩偶一边说道：“来就来，还提什么东西。”
　　正在玩耍的小萌萌看到大玩偶又扑了上来。
　　秦力逗逗她道：“小丫头，叫哥哥。”
　　小萌萌有些羞涩，把自己藏在玩偶后不露面了。
　　秦力笑笑，李婉君指了指书房，说道：“快进去吧，晋哥他们在书房呢。”
　　他们？
　　还有别人？
　　谢晋只说了喝酒，倒是没说还有别人。
　　秦力没有多问，点点头奔书房去了。
　　反正看到了就知道了。
　　把茅台随手放在了客厅的茶几上。
　　秦力走到书房前，敲了敲门。
　　“进。”谢晋的声音传来。
　　秦力推开门，就见谢晋坐在书桌后的椅子上，对面的两把椅子上坐着两个男人。
　　看起来都是三十来岁，跟谢晋差不多大的年纪。
　　一个穿着白衬衫，一个穿着休闲装。
　　“秦力来了，来来来，我给你们介绍一下。”
　　谢晋笑呵呵的站起身指着秦力，说道：“这是我跟你们提的，我学生，秦力，小伙子机灵着呢。”
　　那两人只是冲着秦力点了点头，不过屁股还是稳稳的坐在椅子上。
　　然后谢晋又给秦力介绍道：“秦力，这是我的两个老同学。”
　　他指着穿白衬衫的说道：“这是曲正泰，现在是邮正银行梅山路支行的副行长。”
　　秦力笑着跟他点了点头，然后走过去伸出了手。
　　曲正泰看他一眼，跟他握了握手，但是屁股依旧没离开椅子。
　　秦力也不生气。
　　但是谢晋的面色有些不太好看。
　　不给自己学生面子，就相当于不给自己这个老同学面子。
　　不过他现在也不好发作。
　　他指着另一个穿休闲装的说道：“这是米聪，现在是香城集团的运营总监。”
　　香城集团？
　　秦力并没有见过这个米聪，所以并不知道他是负责哪块业务的总监。
　　不过秦力依旧是笑着伸出了手，曲正泰和米聪可以不给谢晋面子，秦力却是不能不给。
　　第一是谢晋没少帮他，所以面子上，秦力做的很是周到。
　　第二是通过谢晋给自己介绍这俩人，秦力对于谢晋今天的目的也有了一些猜测。
　　谢晋无非是想给自己铺铺路，这俩人一个在金融机构，一个在香城集团。
　　都是谢晋觉得以后可以帮到秦力的人选。
　　这一点，秦力虽然不需要，但是不能不感激。
　　只不过面对着秦力伸出的手，米聪也是坐的稳如泰山。
　　秦力暗道，这俩人还真是一路的货色。
　　谢晋的脸色不好看，但是硬生生的没有发作。
　　秦力笑着打破僵局道：“谢哥，听到你说喝酒，我可是兴匆匆的就来了。”
　　谢晋看着秦力，倒是笑了出来，这个学生，自己一直都很欣赏。
　　“这不是今天周六嘛，没什么事，今晚让你嫂子做几个菜咱们一块喝点。”
　　曲正泰这时候突然开口说道：“我说老谢这一直等谁呢，这下人应该齐了吧？”
　　秦力听得出他的话外音，这是等的不耐烦了。
　　秦力笑着道：“曲哥，不好意思，没在学校，在外边玩呢，刚赶回来。”
　　米聪笑吟吟的道：“以后少出去玩，这都快毕业了，我听老谢说你也在香城集团上班？”
　　秦力还是学生，跟香城集团签三方协议这种事，谢晋自然知道。
　　秦力点点头说道：“我在非音直播。”
　　“非音直播小了点，但是也是个很有潜力的版块。”
　　米聪说道：“以后得上点心，哪怕是周六不上班，自己多研究研究业务也行啊。”
　　我研究泥玛了隔壁。
　　真尼玛装起来没完了。
　　秦力算是看明白了。
　　很多人都有一种错觉，你跟他好好说话，他就觉得你好说话。
　　这俩人就属于给脸不要脸的那种。
　　所以他干脆也不搭理了。
　　要不是给谢晋面子，他都想大巴掌上去抽了。
　　谢晋脸色也是不好看。
　　他也想爆粗口了。
　　他找这俩同学来无非就是想给秦力弄条出路。
　　没想到一个个教训的那么来劲，但是一点帮助的意思都没有。
　　谢晋沉着脸招呼道：“走吧，先出去吃饭吧。”
　　这次这俩人倒是站起来了。
　　几人来到餐桌上，秦力又从客厅的茶几上把那两瓶茅台拿了过来。
　　秦力敲敲茅台的瓶子说道：“谢哥，知道你喜欢喝白的，这不，来的路上买了两瓶。”
　　谢晋笑着说道：“你小子......花那个钱干什么，真是。”
　　秦力笑笑，说道：“来来，我给你倒上。”
　　曲正泰把自己的杯子也放到了秦力的面前，说道：“老谢说得对，你还是学生，有钱还是省着点。”
　　省着点你他吗把杯子放过来干鸡毛？
　　秦力真是被这个狗日的恶心坏了。
　　真是忍鸡忍鸭都忍不了这个狗东西。
　　秦力直接问道：“你丫的要不要脸？”
　　曲正泰一愣，好像是没反应过来。
　　“你，你说什么？”
　　秦力直接开口骂道：“我问你丫的要不要脸！你听清楚了吗？草拟吗！年纪轻轻就聋了。”
　　曲正泰这次听清楚了，一张脸气的铁青，直接站起身冲着谢晋说道：“你，你，老谢，你这什么素质的学生？你管不管？”
　　秦力一米八的个子，他自觉打是打不过的，但是不是还有谢晋嘛！
　　谢晋看着秦力叹了口气，但是最后却什么都没说。
　　事到如今他还说什么？
　　管秦力？
　　他都觉得自己老同学恶心了。
　　米聪也是站了起来，对着秦力说道：“你这种素质怎么进的香城集团？赶紧道歉！不然明天我就让你失业。”
　　他们今天来本来就是来蹭顿酒，没想到蹭了一肚子火气。
　　谢晋这些年混的一点都不咋地，他们都看在眼里。
　　所以自打进了这个门，他们根本就没考虑过谢晋还需要面子这回事儿。
　　秦力真的是被这俩狗玩意儿气坏了。
　　直接掏出电话说道：“米聪是吧？你姥姥个电饭锅的，小爷现在就让你失业，根本不用等明天。”
　　然后他直接拨打了唐舒寒的电话。
　　唐舒寒此时也在吃晚饭，看到秦力打来电话，接通道：“喂，怎么了？”
　　秦力直接说道：“唐舒寒，你老公被人欺负了。”


第78章 造化弄人
　　唐舒寒听了他的话居然笑了出来。
　　秦力：“......”
　　“你还能让人欺负呢？”唐舒寒一边笑一边感兴趣的说道：“说来听听。”
　　“有个叫米聪的你认识吗？”秦力问道。
　　唐舒寒想了想说道：“不认识啊，怎么了？”
　　秦力说道：“他说他是香城集团的总监，明天就让我失业，我好惨，明天我就没有班上了。”
　　“明天周日，你本来也不上班。”唐舒寒说道。
　　秦力：“.......”
　　“好了好了。”唐舒寒逗了他一下，说道：“一个小总监就把你欺负了，你等我一下......我查到了，一会儿姐姐让他失业。”
　　“真棒，哦对了，还有一个邮正银行梅山路支行的副行长叫曲正泰，你认识吗？”
　　既然软饭那么好吃，秦力打算一锅端。
　　“还是不认识，不过我认识津江邮正总行的行长。”
　　唐舒寒说道：“还是让他失业？”
　　“对。”秦力说道：“顺便看看能不能挖到这孙子的黑料，让他彻底混不下去，他太恶心了，把我恶心坏了。”
　　唐舒寒又笑出来了。
　　“好好好，还有事吗？没事我就打电话去了，拜托你下次得罪点大人物，这俩人我听都没听过。”
　　秦力：“.......”
　　秦力挂掉电话，看看米聪又看看曲正泰。
　　说道：“你俩还不走？还想喝茅台？”
　　“哼！”米聪冷哼一声。
　　他自然不相信秦力有能力让他失业，不然谢晋还用得着让他帮忙。
　　不过米聪跟曲正泰是待不下去了。
　　两人都是气冲冲的走了。
　　走到门口，米聪刚想开门。
　　手机铃声响了起来。
　　“喂，李总。”
　　“米聪。”对面是个男人的声音。
　　“李总是我，您有什么吩咐？”
　　“没什么吩咐，明天回公司收拾东西。”
　　米聪一愣，自己真的被开除了？
　　他再看电话发现已经被挂断了。
　　曲正泰刚想问他怎么回事，他自己的电话也响了起来。
　　“喂，行长。”
　　“曲正泰，你涉嫌收受贿赂，私自批改工程贷款文件。”
　　“行长，这不是当初你让我......”
　　“签字的是你，我现在让你去吃屎，你等着被调查吧。”
　　电话挂断，曲正泰也愣了。
　　秦力这时候来到了两人身后。
　　一脸小人得志的说道：“傻哔了吧？啧啧，以后周六没事别出来喝酒，在家好好研究一下业务多好。”
　　然后他抬起腿，直接将两人踹了出去，并且利索的关上了门。
　　秦力长出一口气。
　　这种人实在是太恶心了。
　　而打倒这种人，实在是太爽了。
　　谢晋站在他背后看着这一幕叹了口气。
　　秦力回过头搂着他的肩膀，一边向餐桌走一边笑嘻嘻的说道：“谢哥，这种老同学不要也罢，差点把咱俩给恶心吐了。”
　　谢晋无奈的道：“这不是也想给你小子找条道吗，要知道你混的这么好，我还请他们干什么？”
　　秦力说道：“谢哥的心意我都明白，别让他俩影响了心情，咱喝咱的。”
　　两人来到位置上坐下。
　　谢晋狠狠闷了一口酒说道：“以前这俩人不这样的，现在真是......”
　　很多人毕业后确实变了模样。
　　在校园内的那种单纯的同学感情，很少能禁得住社会上风雨的冲刷。
　　当初嬉笑打闹的同学，有一天可能也会相互看不起。
　　当初单纯可爱的女同桌，有一天可能也会嫌贫爱富。
　　秦力也是收敛了笑容，喝了一口酒。
　　他在想自己跟张立帆李江他们以后会不会也变成这样。
　　谢晋和秦力推杯换盏。
　　秦力也尽量跟他聊一些开心的事。
　　人虽然少了，但是气氛却和谐了。
　　秦力跟谢晋一直喝到九点多。
　　等到两瓶茅台见了底，谢晋也撑不住了。
　　帮着把谢晋抬进屋子，秦力告辞这才出来。
　　今晚的风有些凉。
　　秦力虽然没有喝醉，但是还是选择了让戚如玉来开车。
　　然后让她开车直奔自己在水语花城的大平层。
　　今天他不打算回学校了。
　　-----------
　　锦绣华庭。
　　曾柔和杨星韵吃完了饭，曾柔刚把碗筷收拾干净。
　　放在一边的手机响了起来。
　　曾柔看了看是他们科室的一个女医生。
　　她擦了擦手，接通了电话。
　　“喂，刘医生。”
　　“哎，曾主任，你看新闻没有？”
　　曾柔疑惑的道：“什么新闻？我没看啊。”
　　“哎呀，刘向伟今天下午出车祸了，你快看看。”
　　曾柔听到刘向伟出车祸，心里咯噔一下。
　　然后挂掉电话，急忙打开了一个新闻软件。
　　搜索了一下第二人民医院刘向伟。
　　然后她最先看到的新闻便是那条爆刘向伟黑料的新闻。
　　收受贿赂，和付婷乱搞男女关系，还有强迫病人家属发生关系等。
　　看完之后曾柔吸了一口凉气。
　　她没想到刘向伟居然如此丧心病狂。
　　然后她点掉这条新闻。
　　下面紧接着还有一条新闻。
　　刘向伟面对即将到来的调查，畏罪潜逃。
　　在开车驶向机场的路上意外与一辆工厂的货车相撞。
　　货车司机重伤，目前仍在救治当中，有成为植物人的风险。
　　刘向伟当场死亡。
　　看完新闻，曾柔只感觉自己手脚冰凉。
　　刘向伟居然死了！
　　然后她的大脑中突然冒出了一个想法。
　　这件事，会不会是秦力做的？
　　不过紧接着她又摇了摇头。
　　秦力要钱有钱，前途一片光明。
　　他没必要犯这种风险。
　　而且新闻中也说了，这只是一起意外事故。
　　只不过曾柔不知道，那个货车司机名叫卢耀祥。
　　曾柔又打开了自己医院的软件，发现上面多了一条公告。
　　曾柔看了看那条公告，正是对刘向伟和付婷的处理文件。
　　刘向伟接受调查，付婷直接开除。
　　只不过刘向伟最后选择了畏罪潜逃。
　　从而丧命。
　　曾柔看完这些，叹了口气。
　　她并没有可怜刘向伟。
　　刘向伟做下的那些事触目惊心。
　　根本不值得可怜。
　　她只是觉得造化弄人。
　　今天上午，她还被刘向伟装鬼吓的想要辞职。
　　没想到到了晚上，竟然是这样一番光景。
　　她又看了看自己所在的这套舒适的房子。
　　今天她的一切改变。
　　都是秦力带来的。


第79章 委屈的戚如玉
　　水语花城。
　　周日一早，秦力是被手机铃声吵醒的。
　　迷迷糊糊接通电话说道：“喂，哪位？”
　　“你爹。”
　　闻言秦力差点骂出来。
　　谁特么一大早搞老子。
　　结果睁开眼一看手机屏幕，顿时没了脾气。
　　还真是自己的个性老爹。
　　秦力无力的问道：“爸，这么早打电话干什么？”
　　秦父不满的说道：“几点了还早？你怎么越来越懒了？”
　　秦力看了一眼手机时间，5点55分。
　　卧槽！
　　这个点还不早？
　　起来抓鬼吗？
　　不过他也知道，自己老爹是习惯了早睡早起的人。
　　秦力无奈的道：“爸，我还在长身体，需要充足的睡眠，您老有事赶紧说。”
　　“你长个屁。”秦父先是吐槽了一句，然后才说道：“我就是问问你五一回不回家。”
　　五一？
　　经过自己老爸的提醒。
　　秦力这才意识到，再过几天就是五一假期了。
　　秦力有些不确定的道：“我应该回去吧。”
　　反正到时候学校肯定会放假，香城集团肯定也会放假。
　　他大概率应该是要回家的。
　　“回来就行，那我等你回来再浇地，没人跟我换班，我弄不了。你妈越来越娇气，干点活就嫌累。”秦父说道。
　　秦力：“......”
　　好嘛！
　　原来是想让自己回家干活。
　　秦力家里的地比较多，二十多亩地，都种着麦子。
　　浇地的话，少说要一天两夜。
　　光靠秦父一个人，肯定是不行的。
　　秦力弱弱的道：“爸，我也很娇气。”
　　“你自己选吧。”
　　秦父很酷的说道：“挨揍还是干活？”
　　秦力立刻斩钉截铁的道：“干活！”
　　“可以。”
　　秦父说道：“行了，我做饭去了，你妈真是越来越懒了，现在早晨饭都不做了，还在睡觉......”
　　秦父一边啰嗦着一边挂了电话。
　　秦力内心吐槽，谁跟你似的天天像个老黄牛似的。
　　除了干活啥也不知道。
　　自己老妈那么精明的人能让你累瘫了？
　　不过一想到自己，秦力又长叹了一口气。
　　自己假假的也算个百亿富翁了吧。
　　结果还要遭受家庭暴力。
　　我怎么那么惨。
　　这么一折腾，秦力也没心思睡觉了。
　　既然我不睡，我也得祸害祸害别人。
　　于是他拿起手机拨通了戚如玉的电话。
　　等了一会儿，戚如玉有气无力的声音响起。
　　“喂~老板，怎么了？”
　　这声音明显就是没睡醒。
　　秦力咳嗽两声，很严肃的说道：“戚如玉！你看看这都几点了？你怎么还在睡？你一个打工的比老板还能睡，你以后怎么会有前途？”
　　戚如玉被他吓了一跳。
　　以为自己睡过头了。
　　一骨碌从床上坐了起来。
　　然后看了看墙上的表。
　　6点零3分。
　　卧槽！！！
　　这么早，你特么是被尿憋醒的吧？
　　戚如玉内心顿时犹如万马奔腾。
　　“怎么不说话？是不是又睡着了？小戚，不是我说你，打工就要有个打工的样子......”
　　戚如玉坐在床上，听着话筒里絮絮叨叨的声音，欲哭无泪。
　　“老板，你到底有什么吩咐？”戚如玉无奈的打断他说道。
　　秦力说道：“穿衣服，陪我吃早饭去，给你十分钟，晚一分钟罚你讲一个笑话。”
　　吃你妹！！！
　　戚如玉差点没有直接骂出来。
　　不过最后她还是选择了屈服。
　　服从命令是她的天职。
　　挂掉电话，起床穿衣服，洗漱。
　　戚如玉一边洗漱一边委屈。
　　真是当猪都好过给秦力当下属。
　　当猪想睡到几点就几点。
　　骚扰完了戚如玉，秦力这才慢悠悠的开始穿衣服。
　　他还没刷完牙，门铃声就响了起来。
　　嘿！还挺快！
　　秦力含着牙刷走过去打开了门。
　　门口站着毫无精神的戚如玉。
　　秦力看她这样子，拿着牙刷，笑嘻嘻的说道：“这么快？张嘴，让老板看看你刷牙了没有？”
　　戚如玉：“......”
　　秦力不怕她抬杠，就怕她不搭理。
　　一点意思都没有。
　　于是接着去卫生间刷自己的牙。
　　等到刷完牙出来，秦力一看。
　　戚如玉居然趴在沙发上睡着了。
　　这么困？
　　昨晚偷人去了？
　　秦力走过去一巴掌拍在了她屁股上。
　　戚如玉一个激灵，直接站了起来。
　　秦力理直气壮地问道：“你昨晚干什么去了？这么没精神。”
　　戚如玉立刻委屈巴巴的道：“昨晚你从谢晋家出来，被人跟踪，我送下你，就去处理了。”
　　被人跟踪了？
　　“谁啊？”秦力问道。
　　戚如玉如实的说道：“两个混混，经过逼问，指使他们的人叫米聪。”
　　米聪那个混蛋居然还敢找人拍自己板砖。
　　“你怎么处理的？”秦力问道。
　　戚如玉回答道：“去他家打了他一顿，现在米聪应该在医院了。”
　　秦力这才知道自己冤枉她了。
　　原来还真是忙到半夜。
　　秦力点了点头，说道：“行了行了，一会儿给你一百万，补偿一下你受伤的小心灵。”
　　秦力道歉的方式就是这么粗暴。
　　戚如玉听到一百万，这下终于有了点精神了。
　　不过想了想，还是说道：“老板，其实通过上次菜市场的事之后，你周围潜伏了很多秦唐安保的人，要不，我把他们的联系方式也给你？”
　　秦力看她一眼，立刻就识破了她的小心思。
　　说道：“没事，我还是习惯使唤你。”
　　戚如玉：“......”
　　收拾好了，秦力真的转给了戚如玉一百万。
　　戚如玉看着余额终于笑出来了。
　　这个混蛋老板唯一的优点就是大方。
　　然后秦力带着戚如玉下楼吃早餐。
　　下了楼，秦力才知道是真的很早。
　　天才蒙蒙亮。
　　水语花城外面有很多早餐店。
　　秦力找了一家开门营业的，两人吃完早餐才7点。
　　不过天总算亮了。
　　戚如玉询问道：“老板，今天什么安排？”
　　秦力带着她走向停车场说道：“去杨雨薇家溜一圈。”
　　杨雨薇......
　　自从在明珠时就知道她好像过得不太好。
　　刚好今天有空，干脆去看一下。
　　戚如玉弱弱的道：“老板，我能问你个问题吗？”
　　秦力看她一眼，点点头说道：“当然可以，我这人最民主了。”
　　戚如玉得到允许，这就把自己的疑问问了出来。
　　“老板，你天天约会跟赶场一样，不累吗？”
　　秦力确实跟赶场一样。
　　前天刚跟唐舒寒回到津江。
　　昨天陪杨星韵回家。
　　今天又要去杨雨薇家里。
　　戚如玉都替他心累。
　　秦力翻脸不认人的说道：“这是你该问的吗？”
　　戚如玉：“......”
　　说好的民主呢？
　　是我听错了？
　　我太惨了。
　　我下辈子宁愿当猪。


第80章 你想要一片吗？
　　戚如玉开着宾利慕尚，副驾驶坐着秦力。
　　两人直奔杨雨薇在津江的住处而去。
　　路上，秦力坐在副驾驶上无聊的玩着消消乐。
　　戚如玉瞥了一眼，心里不屑的哼了一声。
　　幼稚！
　　过了一会儿，秦力好像是一直通不了关，变得有些不耐烦了。
　　他索性关了手机，靠在座位上就这么直勾勾的看着开车的戚如玉。
　　戚如玉余光瞥到这一幕，顿时心里发毛。
　　但是秦力也不说话，就一眨不眨的盯着她。
　　戚如玉实在忍不住问道：“老板，你怎么了？”
　　秦力随口说道：“我只是突然觉得你长得还不错。”
　　戚如玉心脏狂跳，立刻说道：“我，我没有，老板，都是你的错觉。”
　　“我不如唐舒寒有钱，我不如杨星韵乖巧，我不如杨雨薇性感，我也不如苏远音温柔，我甚至不如江艾琳胸大，，，我，我不行的。”
　　秦力被她逗乐了，然后说道：“你还挺有自知之明。”
　　戚如玉：“......”
　　被嘲讽就被嘲讽吧。
　　总好过被潜规则。
　　秦里突然又叫道：“如玉~”
　　戚如玉想要哭，这么叫自己还会有好事？
　　这混蛋老板今天不会发春了吧？！
　　她干巴巴的应道：“干吗？”
　　秦力饶有兴趣的问道：“在你眼里我是个渣男吗？”
　　戚如玉那个‘是’差点脱口而出。
　　不过她早就有了防范。
　　这个混蛋老板最擅长钓鱼执法了。
　　所以她连忙摇了摇头。
　　看她一脸生无可恋，秦力双手背在脑后说道：“其实我不是渣男。”
　　戚如玉内心暗道，不是才怪。
　　秦力接着说道：“我只是心碎成了许多片，然后每一片都爱上了不同的人。”
　　戚如玉：“.......”
　　秦力看着她有些邪恶的问道：“戚如玉，你想要一片吗？”
　　我想要一片。
　　然后下油锅给你炸成薯片！！！
　　戚如玉一脚将油门踩到了地。
　　她受不了了。
　　这混蛋果然是发春了。
　　调戏了一路自己的下属，到了地方，秦力精神饱满的下车。
　　戚如玉也是长长的松了口气。
　　太难熬了。
　　水华里，这就是杨雨薇所在的小区。
　　秦力按照戚如玉给自己的地址来到了7号楼201。
　　抬手敲了敲门。
　　半晌后门被从里面打开了。
　　杨雨薇明显是还没睡醒。
　　秀发蓬松，睡眼惺忪。
　　身上还穿着睡衣。
　　不过睡衣倒是一点都不暴露。
　　杨雨薇一开门看到秦力站到门口，顿时醒了盹。
　　“秦力，你怎么来了？”
　　秦力笑笑说道：“杨老师，学生来看望一下老师不是很正常嘛？”
　　杨雨薇白他一眼说道：“你但凡提点水果，我就信了。”
　　秦力哈哈一笑。
　　杨雨薇想到自己现在还穿着睡衣，脸也没洗，有些脸红的道：“进来坐吧，我去换身衣服。”
　　秦力点点头，坐在了客厅的沙发上，杨雨薇就自己回卧室换衣服去了。
　　秦力坐在沙发上观察着这套房子。
　　房子很小，一室一厅一厨一卫，不过收拾的倒是干净利落。
　　而且客厅的阳台上还养着一些花花草草。
　　秦力正在四处看的时候，突然不知道从哪里钻出来一只猫。
　　然后直接跳到了他怀里。
　　自己老师还养了只猫？
　　秦力抱起这只猫看了看。
　　这是一只黑白相间的英国短毛猫，也就是俗称的‘英短’。
　　体形圆胖，四肢粗短发达，毛短而密，头大脸圆。
　　还挺可爱的。
　　秦力抱着猫，看着它的脸很认真的问道：“你叫什么？”
　　猫：“......”
　　秦力说道：“从今天开始，你叫大帅比秦力懂不懂？”
　　噗嗤！
　　杨雨薇换好衣服刚出卧室就看到了秦力这自恋的一幕。
　　翻了个白眼，说道：“它叫丫头。”
　　“丫头？”
　　秦力把它抬的更高了一些，看了看。
　　还真是个母猫。
　　杨雨薇去卫生间简单洗漱了一下。
　　出来后给秦力倒了一杯水问道：“秦同学，今天来找老师有事吗？”
　　“没事啊。”秦力厚着脸皮说道：“就是今天起床之后特别想老师，所以就来看看。”
　　杨雨薇信他才有鬼。
　　“你怎么知道我住在这里？”
　　“我保镖告诉我的。”秦力很诚实的说道：“他们一直就在你周围住着呢。”
　　“你保镖？”杨雨薇有些生气的道：“秦同学，你这是监视我吗？”
　　秦力摇摇头，说道：“我这是保护你，你以为你那个婆婆会善罢甘休吗？她找了好几拨人来你这里，都被我保镖拦下了。”
　　杨雨薇：“......”
　　自从那天从售楼处回来，杨雨薇就跟她的前男友阿辉分手了。
　　阿辉本身就懦弱，迫于秦力的威慑力，他倒是没有过多的纠缠。
　　反而是阿辉的那个老娘，上门撒泼了好几次，还放了几次狠话。
　　但是最后好像也没发生什么。
　　所以杨雨薇虽然被她折腾的心神俱疲。
　　但是也没有过多的担心自己的安全。
　　今天秦力的一番话才让她明白，原来不是阿辉的老娘没找人，而是都被秦力拦下来了。
　　杨雨薇叹了口气，说道：“抱歉秦同学，我刚刚有些反应过激了。”
　　秦力抚摸着怀里的丫头，额，这么说怎么有些怪。
　　秦力抚摸着猫，说道：“杨老师，我不是来听你道歉的，也不是来听你感谢的，我只是听说你想回燕京了？”
　　杨雨薇看他一眼，说道：“还真是什么都瞒不过你，我当初调来津江就是为了筹备婚礼，现在分手了，留在这里也没什么意义了，还不如回燕京去陪我爸妈。”
　　“津江又不是只有一个男人。”
　　秦力说道：“换个男主角可能故事会更精彩。”
　　杨雨薇无爱的看他一眼。
　　自己的这个学生还真是胆大又直接。
　　“那秦同学，你说的男主角是谁？”
　　秦力看着她笑了笑，突然问道：“杨老师，你喜欢看网络小说吗？”
　　杨雨薇不知道他突然问这个干什么，但还是点了点头，说道：“上大学的时候看过。”
　　“那就行了。”
　　秦力微笑着道：“那你觉得，要是有一本小说把我跟你的前男友都写在里面，你觉得谁会当男主角？”
　　杨雨薇被他奇怪的思维和特殊的表达方式逗乐了。
　　这个坏学生，思维好像总有些奇怪。
　　但却让人觉得很有意思。
　　杨雨薇喝了口水，有些拒绝的说道：“秦同学，我知道你的想法，但我有些心累，现在不想考虑那些。”
　　秦力点点头，说道：“你不但心累，可能还有些难以呼吸。”
　　杨雨薇疑惑的看他一眼。
　　秦力指了指她的大款T恤，说道：“经过我长时间的观察，你把衣服穿倒了。”
　　闻言，杨雨薇急忙低头看看。
　　果然，自己刚才太着急了，而这款T恤又特别大，一不小心就穿倒了。
　　在自己学生面前出丑，她有些囧。
　　脸红红的瞪了秦力一眼，然后急忙回卧室换衣服去了。
　　杨雨薇很快就把衣服换好了。
　　只不过走出来的时候还是有些脸红。
　　“秦同学你吃早餐了吗？我去做早餐。”
　　秦力想到自己跟戚如玉吃的那些油条豆浆豆腐脑。
　　顿时打了个饱嗝。
　　然后开口说道。
　　“没有。”


第81章 蓝色多瑙河舞曲
　　杨雨薇做了几个荷包蛋，烤了几片面包，热了两杯牛奶。
　　怕秦力不够吃，她还专门给秦力准备了双份的。
　　秦力看到这些东西，已经有些后悔说自己没吃饭了。
　　他只是为了跟美女老师待在一起，才说自己没吃早餐。
　　并不是为了吃饭好吗？
　　但是看着美女老师期待的眼神，秦力只能硬着头皮往嘴里塞。
　　而且一边塞荷包蛋，还要一边夸奖一下。
　　一顿饭吃下来，秦力差点撑到飞升。
　　一个小时吃两顿饭。
　　不得不说，泡妞真是太难了。
　　秦力瘫在椅子上问道：“杨老师，你今天有安排吗？”
　　杨雨薇摇了摇头，然后问道：“怎么了？”
　　“给我补补课呗。”秦力笑着说道。
　　杨雨薇说道：“我教的是大学生就业指导，秦同学应该不需要为就业烦恼吧？”
　　秦力否定的说道：“不不不，我说的是弹钢琴，我最近对钢琴特别感兴趣，想请杨老师教我。”
　　闻言，杨雨薇顿时惊讶的道：“你怎么知道我会弹钢琴？”
　　秦力指了指她的手指说道：“我是看杨老师的手指，虽然杨老师的手很纤细很美，但是每个手指头都是略宽略扁，只有长期弹钢琴的人的手指才会有这种变化。”
　　杨雨薇抬起自己的手看了看。
　　发现果然就像是秦力说的那样。
　　只不过这种变形很轻微，没想到秦力观察的那么仔细。
　　“好吧，我确实会弹钢琴。”
　　杨雨薇承认道：“不得不承认，你的观察力很犀利。”
　　秦力很是期待地说道：“那我可以正式聘请杨老师当我的钢琴老师吗？最近特别想学乐器。”
　　杨雨薇很爱弹钢琴，但是自从来到津江她就没有弹过钢琴了。
　　这次听到秦力说到钢琴。
　　说实话，她有些技痒了。
　　只不过她对于秦力是否真的想学钢琴还抱有一丝怀疑。
　　所以她直接问道：“真的只是学钢琴？”
　　“当然。”秦力很坚定的说道。
　　看到秦力不像是撒谎，杨雨薇这才点了点头，说道：“好吧，我答应了。”
　　秦力笑着道：“那我们今天先去买架钢琴，水语花城那边没有钢琴，杨老师刚好帮我挑一下。”
　　闻言，杨雨薇起身说道：“那你等我一下，我去化个妆。”
　　秦力点点头。
　　虽然杨雨薇不化妆也很漂亮，但是出门化妆是女人的必修课。
　　看到杨雨薇走进卧室，秦力偷偷的松了一口气。
　　说实话，追杨雨薇是真的有难度。
　　比唐舒寒还要有难度。
　　第一是两人之前并没有什么交集，这才是两人的第三次见面。
　　第二是两个人的身份很是敏感，而且杨雨薇又是个相当有原则的人。
　　所以这注定是一场持久战。
　　好在秦力也不着急。
　　他想出的唯一的办法就是投其所好。
　　况且他现在不是已经找到突破口了吗？
　　学钢琴就是他接近杨雨薇最好的借口。
　　想到这儿。
　　秦力往客厅的电视旁看了一眼。
　　他刚来的时候就看到了。
　　在客厅的电视旁摆着一张杨雨薇弹钢琴的照片。
　　而且是整个客厅里唯一的一张照片。
　　所以他才猜测杨雨薇会弹钢琴，而且还很喜欢弹钢琴。
　　至于什么手指变形之类的全都是他编造的。
　　无形之中装了一个很圆润的哔。
　　女人的化妆时间是真的久。
　　秦力从八点十分开始等，一直等到九点多杨雨薇才出来。
　　就这，还是化得淡妆。
　　不过杨雨薇也换了一身衣服。
　　刚刚的大T恤换成了一间黑色的女士长袖衬衫。
　　下身穿着牛仔裤，高跟鞋。
　　这种一般人驾驭不了的混搭风，穿在杨雨薇的身上却有一些性感。
　　“走吧。”杨雨薇拿起客厅门口的包包说道。
　　秦力点点头，两人下了楼，秦力直接带着她来到了宾利慕尚的停车位。
　　杨雨薇看到这辆银白色的宾利慕尚，有些疑惑地道：“秦同学，你换车了？”
　　上次杨雨薇在水语花城看到他的时候，秦力开着的是那辆黑色的迈凯伦。
　　秦力帮她打开副驾驶的车门，说道：“别人的，借来开一开。”
　　杨雨薇点点头，也没有多问。
　　秦力开车出了水华里，问道：“杨老师，我们去哪买钢琴。”
　　杨雨薇想了想说道：“我听说津江有家海音琴行不错，我们去那看看吧。”
　　秦力打开导航，直接奔海音琴行。
　　开了半个多小时，终于到达了导航上的津江海音琴行。
　　秦力停好车。
　　两人下车，走进琴行。
　　海音琴行很大，里面摆满了各种品牌的钢琴。
　　杨雨薇到了琴行，看到满屋子的钢琴，终于露出了笑容。
　　看到秦力和杨雨薇进门，一个穿着黑色制服的服务员急忙上前。
　　“先生女士，是来看钢琴吗？”
　　杨雨薇点点头，问道：“你们这里有施坦威的钢琴吗？”
　　服务员听说杨雨薇想看施坦威，热情的道：“当然有，请这边来。”
　　施坦威绝对是钢琴界的顶级名牌。
　　施坦威公司一直致力于制作世界上最好的钢琴。
　　正是这种不懈的追求造就了品质超凡的乐器。
　　施坦威钢琴拥有撩人心弦的音色和无比敏锐的触感。
　　哪怕是要求最苛刻的钢琴演奏家也不能不为之陶醉。
　　但是......价格自然不菲。
　　所以两人跟着服务员去看琴的时候，杨雨薇低声给秦力说了一下关于施坦威的价格问题。
　　秦力对于杨雨薇的选择自然是没有意见。
　　他又不缺钱。
　　干嘛要买个差的？
　　杨雨薇也知道他不缺钱，所以才推荐施坦威品牌的钢琴。
　　钢琴跟其他的东西不太一样。
　　钢琴绝对是越贵越好的。
　　所以对于有钱人来说，他们如果喜欢钢琴，绝对是买最贵的。
　　“先生，女士，这是一架全新的施坦威D型号三角钢琴，演奏时的神韵、力量和激情可谓诩诩如生，不管是在家或者是在演奏现场，这架钢琴都绝对可以驾驭。”服务员指着一架钢琴介绍道。
　　杨雨薇看到这架施坦威D型号三角钢琴，眼神中充满了向往。
　　“我可以试一下吗？”
　　服务员毫不犹豫的说道：“当然可以。”
　　然后服务员帮忙打开了钢琴的琴盖。
　　杨雨薇将包包交给秦力，然后坐在了钢琴旁。
　　她先是熟悉了一下这架钢琴。
　　然后便是试着弹奏了起来。
　　悠扬的琴音慢慢响起。
　　这是，兰色多瑙河舞曲。


第82章 董先森火锅
　　优美的钢琴曲还在飘扬。
　　杨雨薇此时仿佛抛却了一切，完全沉浸在了音乐的世界中。
　　她坐在钢琴前仿佛被重新注入了灵魂一般。
　　神采飞扬，魅力四射。
　　秦力在一旁看着这一幕，嘴角含笑。
　　这才应该是当初自己第一次所见的那个女老师。
　　自信，性感。
　　而不是像今天早晨那样颓废，了无生趣。
　　一曲终了。
　　杨雨薇抚摸着黑白琴键，内心充满了喜爱。
　　以她的家庭条件，是买不起这么好的钢琴的。
　　施坦威的钢琴，无论音色，音质还是舒适程度，都是她体验过的最好的。
　　秦力看的出她的喜爱。
　　对着旁边的销售人员说道：“就要这架吧？多少钱？”
　　销售人员看到秦力这么爽快，激动地道：“先生，这架施坦威D型号三角钢琴国行价格是一百六十五万，不过我可以试着帮您向经理申请一下折扣。”
　　一百六十五万！
　　杨雨薇听的有些咋舌，虽然她已经知道施坦威的钢琴绝对价值不菲。
　　但是没想到这个价格已经高到了她完全承担不起的地步。
　　秦力点点头说道：“嗯，你去问一下吧。”
　　虽然他不在乎一百多万，但是他也不是冤大头，有折扣为什么不要。
　　销售人员点点头，这就匆匆的去了。
　　秦力看销售人员走了，明知故问的道：“杨老师，这架钢琴感觉怎么样？”
　　“感觉太棒了。”杨雨薇有些兴奋的说完，又犹豫的道：“不过这个价格......”
　　“价格不是问题。”秦力笑着道：“只要钢琴可以就行了。”
　　杨雨薇白了他一眼，也就是他觉得这个价格不是问题。
　　很快，销售人员回来了。
　　“先生，我们经理说这架钢琴他最低只能给到一百六十万，但是我们可以赠送钢琴的保养工具，还可以帮您承担运送服务。”
　　行吧！
　　便宜五万就便宜五万吧。
　　秦力很爽快的拿出了银行卡递给了她。
　　销售人员刷完卡，秦力又留下了水语花城的地址和自己的联系方式。
　　并且催促他们最好是中午就运送过去。
　　看到销售人员点头，秦力这才满意的跟杨雨薇出了琴行。
　　刚刚踏出琴行，系统的声音便响了起来。
　　‘叮！宿主一小时内消费1600000，请问是否使用狂欢购物卡。’
　　秦力默默的选择了是。
　　‘叮！宿主一小时内消费1600000，使用狂欢购物卡将对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘随机倍数已生成，倍数：35’
　　‘系统已将35000000存入宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次所有资金来源正常，可放心消费。’
　　三千五百万！
　　比起前两次来说少了一些。
　　但是秦力也知足了。
　　白嫖了一台施坦威钢琴，还倒赚了三千多万。
　　这还有什么好不知足的？
　　此时他银行卡内的余额又达到了将近七千万。
　　又一个小目标即将完成。
　　两人上了车，秦力看了看时间。
　　已经近十一点了。
　　秦力看着她说道：“杨老师，我们在外面吃个饭，回去以后琴行能把钢琴送过去。”
　　杨雨薇点了点头，她的心情此时很不错。
　　想到以后经常能弹到那么好的钢琴，她就觉得很满足。
　　“杨老师，你有什么推荐的吗？”秦力问道。
　　杨雨薇想了想，问道：“秦同学，你能吃辣吗？”
　　秦力：“......”
　　这不是当初我问唐舒寒的问题吗？
　　难道你也要带我去吃冒菜？
　　秦力点了点头，他不但能吃辣，而且爱吃辣。
　　杨雨薇笑着说道：“那我们吃火锅怎么样？我知道有一家牛油火锅店特别不错。”
　　“好，叫什么？我导航过去。”秦力问道。
　　杨雨薇脱口而出道：“董先森火锅店。”
　　秦力这就开始导航，然后开车直奔火锅店。
　　董先森火锅店就在离津江大学不远的地方。
　　也是，杨雨薇来到津江估计也没逛过太远的地方。
　　两人到达火锅店的时候还不到十一点半。
　　又是中午，所以火锅店里的顾客并不多。
　　秦力找了个靠窗安静点的位置。
　　替杨雨薇拉开椅子，然后又把她的包包放在了一边。
　　刚刚他主动承担起了替杨雨薇背包的职责。
　　出门跟女生逛街，这点眼力见他还是有的。
　　服务员拿来菜单，秦力交给了杨雨薇。
　　等她把自己喜欢吃的点完了，秦力又加了几盘牛肉和猪肉卷，还有他最爱的毛肚。
　　他一直信奉，吃火锅就是吃肉的。
　　吃素菜多没意思。
　　很快，所有的菜都被服务员用小推车推过来了。
　　锅底上来之后，两人都迫不及待的把菜倒了进去。
　　看到杨雨薇心情不错。
　　秦力调侃道：“杨老师，你还是多笑一些更迷人。”
　　杨雨薇笑着冲他拱拱鼻子。
　　“秦同学，你又不老实了哦。”
　　秦力笑道：“我只是说实话。”
　　然后秦力估计时间差不多了，用筷子夹起一块猪肉卷放到了她的碗里。
　　“谢谢。”
　　杨雨薇甜甜的说了一句，心情愉悦的用筷子将猪肉卷沾了沾蘸料，然后放进了嘴里。
　　秦力只给她夹了一块，自己却没有吃。
　　一双眼睛紧盯着杨雨薇。
　　杨雨薇看他只看着自己却不动筷子，脸色有些红。
　　“你吃啊，干嘛看我吃？”
　　秦力点点头，说道：“我就是看看熟了没有，现在看来是熟了。”
　　杨雨薇没好气的白他一眼。
　　居然让自己试试熟了没有。
　　“坏家伙！”
　　秦力哈哈一笑，然后开吃。
　　一盘一盘的菜滑进锅里，然后又进入了两人的嘴里。
　　这家火锅店确实是不错。
　　菜和肉都比较新鲜。
　　两人吃的也是十分愉悦。
　　秦力看她额头有汗，拿着餐巾纸替她擦了擦。
　　看他帮自己擦汗，杨雨薇拿筷子的手一愣，然后脸颊飘过一团红晕。
　　不过秦力却是显得很自然，帮她擦了擦汗之后还奇怪的说道：“别愣着啊，快吃，我们要把这些吃光，避免浪费。”
　　“哦哦。”
　　杨雨薇点点头接着吃了起来。
　　秦力心里窃喜。
　　一顿饭吃完，秦力又撑到了。
　　早晨吃了两顿，中午又吃了这么多。
　　他有些担心自己会长胖了。
　　大帅比秦力会不会变成大胖比秦力？


第83章 秦同学，你天赋不错
　　吃饱喝足。
　　秦力主动结了账，一共是218。
　　这个价格对于一顿火锅来说还算可以。
　　结账出门，两人再次上了车。
　　这次当然是回水语花城了。
　　不过刚上车，系统的提示再次响起。
　　‘叮！完成一次与一位极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　又能抽奖，一上午两次系统奖励。
　　秦力满足到爆炸。
　　一边启动车子，一边在脑海中选择了‘是’。
　　然后大转盘再次出现。
　　秦力看到大转盘有些无语。
　　毕竟上次跟曾柔吃饭时他已经发现了。
　　这个大转盘实在是太黑幕了。
　　‘大转盘启动。’
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一栋豪宅...”
　　“一辆豪车...”
　　......
　　这些奖励跟上次的一般无二。
　　大转盘转动起来。
　　为了增强秦力的参与感，还非要他喊个‘停’。
　　最后，大转盘停在了‘技能卡一张’上面。
　　技能卡是给宿主赋予技能的。
　　而功能卡，就目前秦力的观察来说，好像只能给别人使用。
　　‘叮！恭喜宿主获得技能卡一张。’
　　‘随机技能正在生成。’
　　‘叮！恭喜宿主获得专业级钢琴演奏技能。’
　　果然！
　　秦力冷笑。
　　这要不是黑幕我吃屎，三吨。
　　自己刚买了钢琴，获得的就是专业级钢琴演奏技能。
　　还有比这更浮夸的黑幕吗？
　　不过他也知道，系统这是在抬他。
　　‘完美人生’的理念被这个系统贯彻的完美无缺。
　　秦力吐槽的点主要是在大转盘上。
　　既然已经黑幕了就不要让我喊停了行吗？
　　搞得自己像个傻子。
　　--------------
　　回到水语花城。
　　杨雨薇已经来过一次了，所以对于这栋豪宅已经没了最初的震惊了。
　　但是当她躺在沙发上的时候，还是觉得无比惬意。
　　这里比自己租的那个小屋子好太多太多了。
　　就说这两面巨大的落地窗。
　　阳光充足时能够躺在沙发上晒个日光浴，绝对完美。
　　杨雨薇慵懒的躺在沙发上。
　　完美的身材曲线展现无遗。
　　秦力替她倒了杯水。
　　放在了茶几上。
　　“老师，吃饱了就躺着小心长赘肉哦。”
　　“我才不怕。”杨雨薇看看他，笑着道：“本老师属于吃不胖的那种。”
　　经过了一上午的相处，杨雨薇对秦力的抗拒明显减少了。
　　而且再次来到水语花城，也没有了当初的那份疏离感。
　　杨雨薇就这样躺在沙发上晒着日光浴，秦力坐在一边陪她闲聊。
　　等了一会儿，琴行负责运琴的工人到了。
　　但是他们是进不来水语花城的。
　　门口的保安给秦力打了电话，得到秦力的允许之后，这才放行。
　　等到他们把钢琴运上楼。
　　秦力打开门把他们迎进屋内，然后指定好了摆放位置。
　　他最终选择的摆放位置就是在客厅中。
　　毕竟客厅很大，视野也很好。
　　摆架钢琴完全是绰绰有余。
　　钢琴摆放好，又调试好了之后。
　　秦力将工作人员送了出去。
　　杨雨薇早就一脸开心的坐在了钢琴前。
　　为了方便学琴，秦力特意的要了两个钢琴凳。
　　秦力看到她一脸向往的样子，知道她是爱琴心喜，恐怕已经忍不住想弹奏一下了。
　　所以他很识趣的道：“杨老师，你先弹一首曲子让我欣赏一下吧。”
　　“好。”
　　杨雨薇果然一口答应了下来。
　　然后她翻开钢琴盖，慢慢地弹了起来。
　　悠扬的琴声慢慢的客厅中回荡。
　　手下弹得是世界顶级的钢琴。
　　目光所及是落地窗外人民公园优美的景色。
　　杨雨薇看着景色，弹着钢琴。
　　她的心里仿佛在此刻放空了一般，整个人都变得空灵愉悦。
　　这种美妙的感觉，比她在琴行弹琴时还要更加强烈。
　　直到一曲终了。
　　杨雨薇仍旧是意犹未尽。
　　但是她还是知道自己的职责的。
　　所以看向旁边正坐在沙发上的秦力说道：“秦同学，我们开始学琴吧。”
　　秦力点点头。
　　起身来到了她身边坐下。
　　两人挨得很近，秦力很清晰的闻到了她身上颇具魅惑的香水味。
　　身体也不可避免的多了很多接触。
　　杨雨薇虽然一开始有些脸红。
　　但也知道这些是避免不了的。
　　杨雨薇先教给他的是弹奏钢琴的指法。
　　这是学钢琴最基本的东西。
　　秦力虽然拥有了专业级钢琴演奏技能，但是此时的他还是表现得像一个初学者一般。
　　杨雨薇用手帮着他熟悉纠正弹奏钢琴的指法。
　　感受到杨雨薇冰凉柔腻的小手带来的美妙触感。
　　秦力就觉得这架钢琴买的太值了。
　　简直物超所值好吗？
　　为了多接触一下杨雨薇，秦力不但表现得像个初学者。
　　而且还表现得像个很笨拙的初学者。
　　杨雨薇教指法就教了他半个小时。
　　秦力占足了便宜之后，这才好像学会了一般。
　　杨雨薇看他半个小时就学会了，而且手指的灵动性特别好，居然十分满意。
　　“秦同学，你天赋不错嘛。”
　　秦力：“......”
　　这还不错？？？
　　我特么是不是便宜占少了？？？
　　接下来杨雨薇再教给他一些曲谱的知识。
　　还有钢琴键的知识。
　　秦力虽然都懂，但听得却十分仔细。
　　时不时的还会问几个问题。
　　这次教学一直持续到了下午三点多。
　　杨雨薇对他的学习态度十分满意。
　　心里对他的警惕性也直接降到了最低点。
　　人家学的那么认真，你好意思说人家不是为了学钢琴？
　　就算是为了泡自己，这也太有耐心了吧？
　　不过不好意思。
　　秦力就是那么有耐心。
　　不但有耐心，甚至还有些乐在其中，意犹未尽。
　　看到时间接近下午三点半，秦力主动说道：“杨老师，你休息一下吧。”
　　杨雨薇点点头，坐了那么久确实有点累。
　　于是她就又窝在了那张十分舒适的大沙发上。
　　这张沙发实在是太舒服了。
　　秦力又替她倒了杯水，说道：“杨老师，我跟你商量个事吧。”
　　闻言，杨雨薇有些慵懒的道：“嗯？你说。”
　　秦力说道：“杨老师，你也知道，我现在还是学生，住宿舍的时间还是更多一些。”
　　说着秦力指了指这栋房子，接着道：“所以，我很少到这里来住，不如你就搬到这里来住吧，我有空就来学学琴，顺便你也可以帮我照料一下天台的那些花花草草。”
　　拿花草当幌子，是秦力早就想好的。
　　看到杨雨薇住处的那些花，就知道她是喜欢这些小植物的。
　　杨雨薇闻言果然有些意动，一是她本身就喜欢花花草草，二是她确实非常享受在这里坐着弹钢琴的时光。
　　不过仔细的想了想之后她还是拒绝了。
　　如果她真的住在了这里，她跟秦力的关系就说不清了。


第84章 惊鸿一瞥
　　“不用啦秦同学，我来这里住也不方便，你什么时候有空，我过来教你练琴就可以了。”
　　“可是天台的那些花我是真的顾不过来......”
　　秦力说到这儿，他找了个折中的办法说道：“不如这样吧，杨老师，我把这套房的密码告诉你，到时候你也可以经常过来弹琴，顺便帮我照顾一下花草。”
　　杨雨薇这次倒是没有急着拒绝。
　　想了想之后，她点了点头。
　　“这样也好。”
　　秦力一笑，然后很痛快的把自己房子的密码告诉了她。
　　看了看时间说道：“杨老师，我还有些事情，今天咱们就到这吧，我把学费转给你。”
　　秦力拿出手机，直接转了三万给杨雨薇。
　　杨雨薇看到三万块钱，惊讶道：“秦同学，你怎么转给我这么多？”
　　“一个小时一万，这就是我的学费啊，如果杨老师觉得少，后面我还可以涨。”秦力说道。
　　杨雨薇急忙摇摇头，一小时一万，这种价格恐怕请个钢琴大师都够了吧？
　　她哪里还会觉得少。
　　秦力站起身说道：“那行，杨老师你在这休息吧，我出去办点事情，晚上我就不回来了。要是杨老师不想回去，这里的几间卧室都可以睡。”
　　秦力要走了，杨雨薇也不好意思再待在这里，起身说道：“那我也回去吧。”
　　“不用不用，杨老师你好好休息就行，我走了。”
　　秦力说完，笑着冲她挥挥手然后就关门走人了。
　　他确实有事。
　　他还要去锦绣华庭接杨星韵呢。
　　秦力走了，屋子里只剩下了杨雨薇。
　　杨雨薇又看了看这个舒适又奢华的客厅，眼中流露出一丝艳羡。
　　然后她顺着楼梯上到了天台。
　　天台上的花圃中开满了鲜花。
　　看到这些鲜花，杨雨薇嘴角再次露出了笑容。
　　她用花洒接了点水，然后慢慢的浇灌了起来。
　　-----------
　　秦力来到停车场，给戚如玉发了条微信。
　　去锦绣华庭还需要一个多小时。
　　他还是选择让戚如玉开车。
　　在钢琴前坐了那么久，他也有些累了。
　　戚如玉的速度依旧很快。
　　几分钟便出现在了停车场。
　　只不过她看秦力的眼神有点怕怕的。
　　内心忐忑不安。
　　也不知道自己这个老板的发情期过了没有。
　　“你这是什么眼神？”
　　察觉到戚如玉眼神中的怪异，秦力问道。
　　戚如玉没想到他观察力这么敏锐，急忙错开眼神说道：“没，老板，我们去哪？”
　　秦力没再多问，这次他上了宾利的后排。
　　说道：“去锦绣华庭。”
　　戚如玉暗暗的撇撇嘴。
　　果然是要赶下一场。
　　戚如玉将车子开出了水语花城。
　　从后视镜看到秦力正在后排位置上假寐。
　　心里终于彻底的放松了下来。
　　自己的贞操......
　　保住了。
　　秦力不搭理她，她自然是求之不得。
　　所以一路上她也没有说话，反而把车子开得又快又稳。
　　让秦力睡得更舒服一些。
　　------------
　　一个小时后，车子终于驶入了锦绣华庭。
　　戚如玉停好车，这才将秦力叫醒。
　　秦力下了车，伸了伸懒腰。
　　宾利慕尚还是舒服。
　　睡了一觉神清气爽。
　　然后他乘坐电梯来到了1601。
　　按了按门铃。
　　很快，杨星韵便打开了门。
　　一见秦力，她顿时欢呼一声，然后扑进了他的怀里。
　　秦力笑着抱着她走进了屋里。
　　看了看，曾柔并不在客厅里。
　　然后看着杨星韵说道：“来，让爸爸亲一个。”
　　杨星韵抬起头冲他甜甜一笑，然后主动送上了自己的香吻。
　　两人从门口一直吻到了沙发上。
　　感受着这个小妖精柔软的舌头和诱惑的身材。
　　秦力感觉自己的身体中有一团火焰正在熊熊燃烧。
　　将小妖精按在沙发上，秦力伸手就想帮她脱衣服。
　　只不过他的眼角余光往旁边一扫。
　　顿时心脏狠狠地一跳。
　　因为此时曾柔正呆愣愣的站在卧室门口看着两人。
　　秦力动作一僵，脸上有些尴尬。
　　自己还以为她不在家呢。
　　只不过他的目光一扫曾柔此时的穿着。
　　心里的火焰顿时燃烧的更是剧烈。
　　上午曾柔一直在跟搬家公司搬家。
　　感觉有点累的她中午一直在睡觉。
　　所以此时她只穿着一件薄薄的真丝睡衣。
　　秦力可以很清晰的看到她睡衣里面的黑色内衣。
　　曾柔本来是呆呆的看着他们两人。
　　可是感受到秦力火辣辣的目光。
　　顺着他的目光看了一下，顿时脸色通红。
　　瞪了秦力一眼，然后赶紧转身进了卧室。
　　只不过想到杨星韵在场，她关门的声音故意放的很小。
　　看到秦力的动作停了下来，已经情动的杨星韵问道：“坏蛋，怎么了？”
　　秦力看她一眼，低声问道：“你妈呢？”
　　杨星韵听到他这么问，眼睛睁大，仿佛瞬间清醒了一般。
　　急忙起身把自己的衣服整理好。
　　“我忘了，我妈在家呢。”
　　秦力：“......”
　　杨星韵收拾好衣服，然后看到秦力有些郁闷的样子，噗嗤一笑。
　　抱着他小声的道：“坏蛋，晚上回去了我补偿你。”
　　秦力捏捏她的鼻尖，坏笑着说道：“那我们晚上去找个主题酒店。”
　　杨星韵小脸通红，主题酒店她听同学说起过。
　　也大致知道里面有些什么。
　　但她还是乖巧的点了点头。
　　对这个坏蛋，她毫无抵抗力。
　　看她点头，秦力宠溺的揉揉她的小脑袋。
　　两人接下来只是闲聊了一会儿，倒是没有再擦枪走火。
　　过了半个多小时，曾柔才换了身衣服从卧室中走了出来。
　　“秦力，你来了。”
　　秦力看她一副刚看到自己的样子，也配合的打了声招呼。
　　只不过他的眼神却是又在曾柔身上扫视了一遍。
　　曾柔的身材，只是刚刚的惊鸿一瞥，就给他留下了深刻的印象。
　　曾柔看他盯着自己，又是眼神暗含警告的瞪了他一眼，但是心脏却剧烈的跳动了起来。
　　杨星韵此时说道：“妈，一会儿我就回去了。”
　　曾柔看向杨星韵，还有些不舍。
　　“不吃了晚饭再走吗？”
　　杨星韵想了想说道：“不了妈，不然又要走夜路了。”
　　曾柔听她这么说，也就不再说什么了。
　　看自己妈妈情绪有点低落，杨星韵抱着她笑嘻嘻的道：“哎呀，妈，我会经常回来的，离得这么近想回来还不是很容易，而且我们马上就五一假期了。”
　　“是啊阿姨，等下次来了我给阿姨买辆车，到时候阿姨也可以随时去看星韵。”秦力说道。
　　刚送完房又送车？
　　曾柔目光满含深意的看了他一眼。
　　这个男生。
　　对她来说很危险。


第85章 别脏了地毯
　　几人又聊了一会天，然后才跟曾柔告辞离开。
　　杨星韵收拾了一下自己的东西，然后坐上了宾利慕尚。
　　回去的车依旧是戚如玉在开。
　　秦力和杨星韵坐在后排。
　　两人坐在一起之后又忍不住缠绵在了一起。
　　杨星韵骨子里是个比较粘人的女孩儿。
　　她恨不得天天跟在秦力身边，真正的是一日不见如隔三秋那种。
　　而秦力则是积攒了一天的欲望。
　　从跟杨雨薇的贴身接触，到曾柔的惊鸿一瞥，再到跟杨星韵的沙发缠绵。
　　他今天受到的诱惑有些大。
　　所以两人在后座上便忍不住亲热了起来。
　　不过这可苦了戚如玉了。
　　看到他们热火朝天的，她就忍不住心脏狂跳。
　　她努力控制着自己不去看后视镜。
　　但是后面的两人还不断地发出一些两人耳红心跳的声音。
　　耳朵她总控制不住吧？！
　　所以戚如玉很无奈，只能狂踩油门。
　　原本一个多小时的路程，被她硬生生的缩短到了四十分钟。
　　经过秦力的吩咐，宾利慕尚最后停到了一间主题酒店的门口。
　　看到秦力跟杨星韵下了车向酒店走去。
　　坐在驾驶室里的戚如玉这才长出了一口气。
　　这一路，她实在是太煎熬了。
　　现在想到刚刚的那种场面，她还有些脸红心热。
　　不过正当她脸红的时候。
　　秦力的脸却突然又出现在了驾驶室玻璃外面。
　　这一幕吓了戚如玉一跳。
　　“你，你干嘛？”
　　秦力怪异的看她一眼，然后吩咐道：“你去买冈本。”
　　戚如玉：“......”
　　秦力看她脸色通红，问道：“你发烧了？”
　　戚如玉讷讷的道：“没，没有。”
　　秦力点点头，也没多问。
　　跟着杨星韵进了主题酒店，开了一间豪华主题房。
　　杨星韵一进情侣房脸就红了。
　　因为这里布置的实在是太暧昧了。
　　这种气氛就是用来......
　　秦力也是第一次来这种地方，四下里看了看。
　　在充分满足了自己的好奇心之后，掏出手机将房间号发给了戚如玉。
　　戚如玉很快的将黑塑料袋包裹的冈本送了过来。
　　只不过脸色还是红红的，而且走路姿势有些怪异。
　　秦力看她有些奇怪，但是也没有再问。
　　因为现在他有更重要的事情要做。
　　万事俱备。
　　接下来就是嘎吱嘎吱入洞房了。
　　一番战斗如火如荼的展开了。

    佩戴好套套后，秦力用他的肉棒拨开她的花瓣，藉着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的肉棒挺入她被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的花径中。
　　杨星韵花径内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，他的大肉棒已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　她面红耳赤的娇喘着：“爸爸！轻一点！你的肉棒好大……我被你填满了……”
　　秦力抱住她，用舌头堵住她分润的红唇，手抱住的臀部，大力的挺动肉棒在她嫩穴中抽插着，她凄美迷离的叫着，美腿弯曲，粉嫩的脚趾撕扯着床单。　　
　　杨星韵娇喘吁吁：“你慢一点…太快了……”
　　秦力不理会她的娇声讨饶，只是用肉棒猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着他下体粗壮的肉棒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁，使他亢奋至极。
　　秦力兴奋的开始加速挺动肉棒，她的爱液蜜汁又一股一股的涌了出来，湿漉漉的浸润了大片大片的床单，湿滑的肉棒增加了花径的润滑度，也减轻了她初次承受秦力非同一般粗大肉棒的不适应。　　
　　他开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！ “噗哧！”声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。他的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，杨星韵发出似快乐似痛苦的呻吟和喘息，他也微微喘气，下身产生了想要射精的快感。
　　在狂暴的插送下，秦力的肉棒紧紧顶在杨星韵花心的中央，双手狠狠的抓在杨星韵挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入杨星韵柔美饱满的双峰，下身用力的撞在杨星韵的耻部，一阵抽搐后，他感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了杨星韵那柔软而温暖的子宫里，只见杨星韵晶莹动人的大眼中满是迷离之色。杨星韵春情妩媚的看着秦力，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，秦力亲吻着杨星韵的俏脸：“我好喜欢你的身体，刚刚被我插的舒服吗？”
　　说话间秦力控制不住的挺动下身，因为杨星韵花径壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，花径壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，让他舒爽至极。
　　在龟头持续的麻痒中，秦力用力一挺，龟头马眼已经紧顶在杨星韵的花心上，花径内的肉璧不断的吮吸着秦力的肉棒，如同另一种方式的口交，他热烫的白浊浓精持续喷出，全部注入了套套内。
杨星韵的花心被他热烫的阳精冲击着，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的花径则紧紧的咬着他的肉棒不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　秦力从杨星韵蜜穴阴唇内拔出肉棒，躺在杨星韵边上，想要稍微休息一下，虽然说继续抽插无所谓，但是那种射精之后产生的性快感，还是非常值得回味的。
　　杨星韵娇喘一声，雪白美腿间的粉红溪谷微微张开，流淌出了不少浓稠的液体，这些液体有杨星韵的阴精也有秦力的套套内的精液，已经完全交织在一起，不分彼此了。
　　杨星韵躺在床上，闭目享受着高潮的余韵，休息了好一会才睁开眼睛，看着身旁的秦力，还有他胯间挺立的肉棒，便又忍不住有些情思泛滥了。
　　饥渴好久的，自然不可能一次就满足了，虽然秦力的肉棒很大也很舒服，但这反而更加刺激了杨星韵的情欲，想要在秦力身上索取更多。
    她主动翻身跨坐，用自己的玉手紧紧握住他肉棒，咬着贝齿将他的肉棒引进自己湿滑至极的肉缝。
　　秦力的肉棒开始在杨星韵的花径再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。
　　杨星韵酸麻骚痒难耐，不断把美臀抬起来又坐下，充分的享受着性交的快感。
　　秦力扶住杨星韵的柳腰，将杨星韵丰腴白嫩的娇躯翻转过去，让她趴跪在床上，翘起丰挺圆润的屁股，花蜜淋淋的粉红肉缝蹶向他。
　　秦力双手抚摸杨星韵圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，对准肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住杨星韵两团晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待他抽插，杨星韵已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬他的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　杨星韵白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，那骚浪妩媚的模样，和平日的端庄的御姐形象，完全是截然不同的两人。　　
　　在秦力强而有力的冲击下，杨星韵被刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
　　杨星韵蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然杨星韵高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床单上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　秦力也受不了了，肉棒一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才几十个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　云卷云舒，飞机依旧高高飞云端，窗外的阳光却照射了进来，映照在杨星韵雪白的娇躯上，呈现异样迷人的色彩。
　　秦力从杨星韵花径蜜穴内抽出肉棒，从套套中溢出一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在杨星韵身上，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，一条腿搭在杨星韵的雪白美腿上。
　　杨星韵扒开了秦力在自己身上乱摸的手，翻转娇躯无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，见到这副娇柔媚态，看的口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　---------
　　第二天一早，杨星韵已经没多少力气起床了。
　　昨晚真的是她最疯狂的一次。
　　秦力等到杨星韵缓的差不多了。
　　两人这才下楼退房。
　　秦力带着她吃了早餐，然后将她送到了星韵投资理财，并交代她在休息室好好休息。
　　之后他才召唤来已经恢复正常的戚如玉。
　　然后坐着宾利慕尚直奔香城大厦。
　　但是他今天已经注定要迟到了。
　　停好车上楼，秦力直接来到了唐舒寒的办公室，此时唐舒寒正在处理文件。
　　唐舒寒抬起头见是秦力，顿时调侃道：“秦秘书还记得今天要上班啊。”
　　秦力嘿嘿一笑，厚颜无耻的说道：“昨晚想唐总想的失眠了。”
　　唐舒寒白他一眼，说道：“你少来，不知道去哪鬼混了。”
　　秦力走过去趴在她的办公桌上，看着她道：“今天的唐总真是格外的漂亮，来，亲热一下。”
　　唐舒寒被他说的双颊酡红，但还是傲娇的说道：“别贫，你还没满足我的贪婪呢。”
　　秦力笑笑，然后直起身子很是神秘的说道：“那我今天再送你一个礼物吧！”
　　闻言，唐舒寒顿时期待感满满。
　　因为秦力的礼物总能给她惊喜。
　　“什么礼物？快拿出来。”
　　“拿出来当然是要拿出来，但是你得让我亲一口。”秦力一脸神秘的谈起了条件。
　　唐舒寒剜了他一眼，但想了想还是点了点头。
　　她实在是禁不住秦力礼物的诱惑。
　　再说了，亲就亲吧。
　　反正又不是第一次亲了。
　　秦力看她点头，这才开心的将他后腰上别着的一个书本大小的包裹拿了出来。
　　这是她吩咐戚如玉早晨刚刚做好的。
　　唐舒寒看到这个被牛皮纸包的严严实实的东西，好奇心简直爆棚。
　　不等秦力再说些什么。
　　她一把便从秦力的手中把包裹抢了过来。
　　然后迫不及待的拆了起来。
　　秦力哭笑不得的道：“你要不要这么着急？”
　　唐舒寒一边拆一边傲娇的道：“你管我。”
　　随着牛皮纸一层一层的被拆开。
　　礼物的真面目也展现在了她的面前。
　　这是......
　　看到这件礼物。
　　唐舒寒的心瞬间酥了。
　　牛皮纸中的礼物是一个精美的相框。
　　而相框里的照片正是当初明珠女司机拍摄的那张。
　　江水波光粼粼。
　　灯火辉煌，烟花满天。
　　两人在黄浦江畔深情相拥。
　　唐舒寒看到这张照片，仿佛瞬间又回到了那一晚。
　　心里塞的满满的全是感动。
　　秦力看她这样子就知道自己果然没有白准备。
　　这次他很知趣的将唐舒寒从座位上拉了起来。
　　看到唐舒寒有些迷醉又有些羞怯的眼神。
　　秦力没有犹豫。
　　低头便吻住了她诱人的红唇。
　　秦力刚亲上唐舒寒，陈硕却在此时推门走了进来，手里还拿着一份文件。
　　“唐总，这份文件还是需要......”
　　陈硕话还没说完，抬头看到眼前的这一幕，肥胖的身体顿时一颤。
　　然后他毫不犹豫的转身就走。
　　“.......还是需要我自己回去好好思考一下。”
　　门重新被关上。
　　唐舒寒并没有因为陈硕的到来就害羞的分开。
　　反而是闭上了眼睛，好好的享受着两人的亲吻。
　　直到唐舒寒的口红都被秦力吃的差不多了，两人才分开。
　　唐舒寒在他怀里低声骂道：“混蛋。”
　　秦力无辜的道：“怎么又骂我？”
　　唐舒寒没好气的说道：“这明明就是同一个惊喜，你拍张照片就又骗了本小姐一个吻。”
　　秦力想想还真是这样，顿时哈哈大笑。
　　唐舒寒离开他的怀抱，然后将相框很郑重的摆在了自己的办公桌上。
　　一边欣赏照片一边说道：“你去搞定陈硕，别让他瞎说。”
　　秦力这才想起，那个死胖子刚刚差点坏了自己的好事。
　　“我能杀人灭口吗？”
　　唐舒寒看着照片很随意的说道：“可以，别弄脏了地毯就行。”
　　“好嘞。”
　　然后秦力就直奔陈硕的办公室而去。


第86章 如何让妹子秒回
　　秦力来到陈硕办公室，直接推门走了进去。
　　陈硕看到秦力，哭丧着脸求饶道：“大哥，原谅我，我确实不是故意的。”
　　秦力冲他冷笑一声，说道：“老陈，你仕途到头了啊。”
　　陈硕急忙起身给他倒了一杯水，说道：“大哥，一定要让大嫂手下留情，我保证今天的事一个字都不会泄露出去。”
　　秦力斜睨他一眼问道：“想让我替你说话？”
　　陈硕急忙点点头。
　　然后又突然福至心灵的道：“大哥我懂了，中午我请。”
　　秦力这才哈哈一笑。
　　“这还差不多。”
　　“不过说真的。”陈硕冲着秦力竖了个大拇指说道：“大哥，唐总你都能搞定，我真的服。”
　　秦力大大咧咧的坐在他的办公椅上说道：“帅哥的人生你不懂。”
　　陈硕坐他对面低声问道：“那个人你也搞定了？”
　　秦力稍微一想就知道他说的是韦世宽。
　　淡淡的点了点头。
　　于是陈硕就更加服了。
　　服的五体投地。
　　毕竟韦世宽跟他虽然都是总监，但是人家是影视板块的，权力比他大得多。
　　秦力连韦世宽都能搞定，这就说明人家能泡到唐舒寒绝对是靠的真本事。
　　在陈硕办公室跟他又闲聊了半天。
　　秦力这才回了自己办公室。
　　杨星韵已经辞职了。
　　所有的秘书工作都要他自己来负责了。
　　这么一干起来，他还真是觉得这份工作不好干。
　　因为各种乱七八糟的事实在是太多了。
　　中午，还是香城大厦旁边的西餐店。
　　秦力狠狠的吃了陈硕一顿。
　　然后下午回来休息一会儿接着上班。
　　这一天忙碌的秦力都快怀疑人生了。
　　要不我自己花钱给自己再雇个秘书吧？
　　秘书的秘书？
　　终于挨到了下午下班。
　　秦力等到唐舒寒收拾完了东西，跟她一起走向了停车场。
　　秦力本以为今天唐舒寒是开着那辆迈凯伦来的。
　　结果唐舒寒开着的却是原来的那辆白色保时捷。
　　“你的车我送去保养了。”唐舒寒很大气的说道：“那辆宾利慕尚你开着吧。”
　　秦力自然是点头同意。
　　宾利慕尚比迈凯伦舒适多了好吗？
　　看到唐舒寒要走，秦力突然想起了什么，拦着她说道：“唐总，我觉得咱们还是再雇个秘书比较好，你看我还是学生，偶尔还要请个假什么的，耽误了你的事那损失就大了。”
　　唐舒寒一边开车门一边剜了他一眼，说道：“想偷懒就说想偷懒，还找借口。”
　　秦力嘿嘿一笑。
　　他确实是想偷懒。
　　“过几天就是五一了，五一过了再说吧。”唐舒寒说着坐进了保时捷里。
　　秦力点点头，然后看她要走了。
　　又问道：“唐总，咱俩需不需要吻个别啥的？”
　　“不需要，拜拜小色鬼。”
　　唐舒寒关上车门冲他挥了挥手，然后打火走人。
　　秦力撇撇嘴。
　　今天的我你爱搭不理。
　　改天的我让你卧床不起。
　　秦力上车，驾驶着宾利慕尚直接回津江大学。
　　离毕业越来越近，能在学校多待两天还是多待两天吧。
　　----------
　　津江大学，男生宿舍。
　　秦力推门进屋，看了看几个狗儿子。
　　杨铭正在跟女朋友打电话。
　　李江还在慢悠悠的写论文，半天憋不出一个字。
　　张立帆则是很认真的在对着手机打着字。
　　秦力走过去饶有兴趣的道：“老张，你又在舔呢？”
　　张立帆看他一眼，说道：“老秦，我仔细想了想你那天说的话，觉得还是有些道理的，所以我已经把那些乱七八糟的都删了。”
　　“那你这是在跟谁聊天？”秦力看了看，他手机上明显显示着一个微信聊天框。
　　张立帆沾沾自喜的说道：“嘿嘿，我上午在图书馆看到一个特别有气质的妹子，然后我就加了她的微信，你放心，我看了她朋友圈，全是学习的东西，跟那些渣女绝对不一样。”
　　别人去图书馆是去看书，张立帆这狗东西是去钓鱼。
　　“可以啊。”秦力笑着道：“发展的咋样了？”
　　听到秦力问这问题，张立帆顿时又愁眉苦脸了起来。
　　“她总是不回我信息啊。”
　　张立帆苦恼的道：“老秦，你有没有办法能让妹子秒回消息？”
　　“有啊。”秦力很是自信地说道。
　　张立帆没想到他还真有办法，喜滋滋的问道：“啥办法？”
　　秦力伸出手说道：“来，你把手机给我。”
　　张立帆将手机给了他。
　　然后秦力啪啪的打了几个字。
　　过了几秒钟，张立帆的手机微信提示音顿时响了起来。
　　而且一响就是好几条。
　　“嘿！老秦你神了啊。”张立帆顿时笑的见牙不见眼的问道：“你跟她说啥了？”
　　秦力将手机还给他说道：“没啥，我就是骂了她一句。”
　　张立帆：“......”
　　一边正在跟女朋友打电话的杨铭顿时挂掉了电话，然后哈哈大笑了起来。
　　张立帆打开微信一看，果然。
　　秦力真的骂了她一句，然后妹子立刻秒回，回骂了好几句。
　　而且一句比一句寒碜。
　　张立帆再发了一条信息给她，然后便看到了刺眼的红色感叹号。
　　明显已经被拉黑了。
　　张立帆顿时丢掉手机，冲着秦力扑了过去。
　　“啊啊啊~老秦我要杀了你。”
　　秦力跟他闹作一团，两人笑嘻嘻的闹了一会儿。
　　然后秦力才说道：“这就是你说的有气质的妹子，你看看那脏话骂的真牙碜。”
　　张立帆一副委屈的表情，然后很有韧性的说道：“我肯定能找到个真的有气质的，明天我还去图书馆。”
　　秦力随手拿过桌子上杨铭刚买的一瓶饮料喝了起来。
　　“你这份不要脸的勇气还是值得我佩服的。”
　　几人又是笑闹了一会儿。
　　直到天色渐晚。
　　秦力才招呼几人一起去食堂吃饭。
　　吃完饭，几人罕见的没有打游戏。
　　而是买了几箱啤酒，回宿舍打起了扑克。
　　因为声音太大，还把周围几个同专业宿舍的男生招了过来。
　　一群人围在不到二十平米的宿舍里打扑克喝啤酒，笑声不断。
　　最后酒喝完了，一群人却还是意犹未尽。
　　张立帆提议大家一起看鬼片。
　　这么一个傻哔的提议居然获得了一群傻哔的叫好。
　　然后关了灯，所有人围在一起对着他的笔记本电脑看起了《招魂》。
　　别看都是天天吹牛哔的男生，看起鬼片来一个个还是吓的缩成一团。
　　看完鬼片已经是深夜了，一群人这才散去。


第87章 酸酸的董亚心
　　时间一眨眼便来到了四月三十号。
　　秦力这几天无非就是两点一线，白天上班，晚上回宿舍嗨皮。
　　偶尔有空再跟杨星韵约个会。
　　明天就是五一了。
　　法定节假日只有五月一号一天，不过今年的五月一号是星期五。
　　所以再加上周六周日，可以休三天。
　　周四上午，秦力推门进了唐舒寒的办公室。
　　“小寒寒~”秦力贱兮兮的叫道。
　　唐舒寒淡淡的看了他一眼，问道：“你是不是太闲了？再给你点工作？”
　　“可别。”秦力忙摆摆手，说道：“我是来跟你请假的。”
　　唐舒寒奇怪的道：“明天就休假了，你跟我请什么假？”
　　“我跟你请的是今天的假。”秦力拿起办公桌上唐舒寒的杯子喝了口水，接着说道：“我明天回家，今天下午打算去准备一下带点东西回去。”
　　唐舒寒点点头，然后说道：“用不用我跟你回去？”
　　秦力顿时惊喜的道：“可以吗？”
　　“不可以。”唐舒寒一本正经的道。
　　秦力：“......”
　　看他被逗的郁闷，唐舒寒终于有了一丝笑容。
　　唐舒寒饶有趣味的道：“不求一求就想让我主动送上门？你太天真了。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“那我求你跟我一起回去，可以不？”
　　唐舒寒板着脸道：“还是不可以。”
　　秦力这才醒悟自己被耍了，恶狠狠的道：“敢耍我，你完了。”
　　然后他直接扑了上去，唐舒寒再也忍不住笑了出来。
　　两人纠缠在一起闹了一会儿。
　　分开之后唐舒寒脸色红红的。
　　因为秦力这个狗东西明为打闹，暗地里却是在占便宜，趁机把她摸了个遍。
　　搞到最后吃亏的还是她。
　　唐舒寒整理了一下自己的女士西装，瞪了秦力一眼，说道：“别在这打扰我工作，赶紧走人。”
　　秦力一脸奸笑的闻了闻自己的爪子，刚才就是这只手摸得最多。
　　“媳妇儿，那我直接下班了哦。”
　　看他贱兮兮的，唐舒寒没好气的道：“滚滚滚。”
　　“嗯？”
　　秦力脸色一板作势又要上前。
　　唐舒寒急忙道：“我，我同意了，秦少请便。”
　　秦力这才满意的离开。
　　身为小秘书欺负霸道女总裁的感觉是真的爽。
　　出了香城大厦，秦力驾驶着宾利慕尚来到了东方金融国际大厦。
　　他打算带着杨星韵去买一些东西，放假的时候带回家去。
　　然后他给杨星韵发了个消息。
　　过了一会儿，秦力便见到杨星韵下了楼，但是她的身边还跟着一个大波浪的女人。
　　杨星韵一眼便看到了站在宾利慕尚旁边的秦力，一脸开心的走了过来。
　　“力哥，你来了。”
　　有外人在场的时候，杨星韵还是习惯了叫他力哥。
　　秦力点点头，指着她身边的女生说道：“这位是？”
　　杨星韵身边的这个女生比她稍微矮一些，烫着大波浪头发，长相还行，但是跟杨星韵比起来则差了许多。
　　杨星韵笑嘻嘻的说道：“力哥，忘了介绍，这是我高中同学董亚心，今天刚好来找我，听说了咱俩的事想来见见你。”
　　秦力冲着董亚心点了点头。
　　然后杨星韵又给董亚心介绍秦力说道：“亚心，这就是我男朋友，秦力。”
　　董亚心冲着秦力笑笑，眼神好奇的多看了他几眼，然后拉着杨星韵说了一些悄悄话。
　　秦力听不清她们在说什么，他也不感兴趣。
　　两人说完悄悄话，杨星韵拉着秦力低声说道：“力哥，我们一起去逛逛吧？亚心刚来，刚好我们中午一起吃个饭，可以吗？”
　　杨星韵的高中同学，吃个饭是应该的，秦力自然是点头应允。
　　然后几人便上了宾利慕尚。
　　秦力负责开车，杨星韵则和董亚心坐在了后排叽叽喳喳的聊一些女生的话题。
　　秦力开车直接奔向国贸大厦，给曾柔买东西他都不会小气，给自己爸妈买东西他更不会小气了。
　　到了国贸大厦停车场，秦力停好车，三人一起走进了国贸。
　　杨星韵问道：“力哥，叔叔阿姨喜欢什么呀？”
　　秦力想了想说道：“我打算给我妈买几件首饰什么的，然后一会儿出去的时候再买箱茅台，我爸喜欢喝酒。”
　　杨星韵点点头，拉着董亚心说道：“那我们先去路易威登看看吧？”
　　她上次的手镯什么的就是在路易威登买的。
　　秦力点点头，然后再次来到了国贸的路易威登珠宝专柜。
　　杨星韵和董亚心负责挑选适合秦母的首饰。
　　杨星韵让销售人员拿出了一条项链说道：“力哥，你看这个金钻石的项链可以吗？”
　　秦力看了看皱皱眉说道：“会不会太年轻了？”
　　“有吗？”杨星韵在自己脖子上比划了一下说道：“我觉得这条挺好看的，我不管，我要买这条送给阿姨。”
　　然后杨星韵也不等秦力同意，直接冲着销售小姐姐甜甜一笑说道：“麻烦帮我包起来。”
　　董亚心在旁边看的暗自心惊，一条117000的金钻项链说买就买了？
　　本来她今天只是来找杨星韵玩的，一开始听到杨星韵说他男朋友送了她一间公司她还不太相信。
　　后来来到东方金融国际大厦，看到那个‘星韵投资理财咨询有限公司’几个大字这才相信。
　　杨星韵的家庭条件她知根知底，她自己肯定是开不起公司的。
　　然后她心里暗自猜测杨星韵是不是被什么老男人包养了。
　　直到看到了秦力和他的宾利慕尚。
　　董亚心的心里真的酸了。
　　这么帅又这么有钱，不管是不是包养，那都赚翻了好吗？
　　高中的时候两人还是差不多的条件。
　　而现如今，自己的高中同学买一条十多万的LV项链连眼睛都不眨了。
　　这种差距，让她心里充满了失落。
　　秦力也无所谓，任由杨星韵花钱。
　　这本就是杨星韵的一份心意，他不会拒绝。
　　而且杨星韵肯定是有钱的。
　　除了自己给她的那两千万，现在星韵投资也已经开始有客户了，逐渐走向盈利。
　　所以买一条项链而已，有什么好矫情的？
　　杨星韵将那条项链包起来之后，继续兴致满满的为自己未来婆婆挑选首饰。
　　董亚心悄悄的看了秦力一眼，见他目光全都集中在杨星韵身上。
　　她的内心莫名其妙的有些酸楚。


第88章 遇见女流氓
　　接下来，杨星韵又选中了一个手镯。
　　秦力也给不出什么意见。
　　反正都是女士的首饰，自己老妈应该喜欢吧！
　　杨星韵一样选择了包起来。
　　后面几人又逛了逛路易威登的包包。
　　在董亚心看来，那都是她消费不起的东西。
　　然而秦力和杨星韵却像是买白菜一样。
　　甚至杨星韵还很大方的也给她买了一个跟她相同样式的LV女士邮差包。
　　从LV出来，秦力提了好几个包装袋。
　　接下来几人又去了莱伯妮的店铺，逛了逛化妆品。
　　杨星韵给秦母选择了一个鱼子精华液系列产品的套装，单单这一个套装就十三万多。
　　杨星韵也给她自己和董亚心选择了一些化妆品。
　　杨星韵已然是个小富婆，买东西时，价格也只是瞄一眼，然后便统统收入囊中。
　　两个女生兴致勃勃的购物。
　　秦力化身小跟班，负责提东西。
　　从莱伯妮出来，秦力说道：“走吧，先去吃点东西，我有些饿了。”
　　杨星韵点点头，从自己包包里抽出一张纸巾给秦力擦了擦汗。
　　然后从他手里接过几个包装袋说道：“力哥，你想吃什么？”
　　秦力随口说道：“吃烤鱼吧，刚刚看到那边有一家烤鱼。”
　　杨星韵就点点头，然后看向董亚心问道：“亚心，我们去吃烤鱼可以吧？”
　　董亚心调侃的道：“重色轻友，你们都决定了才来问我。”
　　闻言杨星韵就又跟她笑嘻嘻的闹了起来。
　　很快三人便来到了国贸大厦的这间烤鱼店。
　　秦力选择了一个比较宽敞的位置坐了下来。
　　杨星韵坐到他对面，董亚心坐到杨星韵的旁边。
　　一个服务员走了过来递给秦力一个平板，说道：“帅哥美女，点下餐吧。”
　　秦力看看两人，问道：“你们吃什么口味的烤鱼？”
　　“我要吃香辣的。”杨星韵说道。
　　“我有点想吃蒜香的，可以吗？”董亚心看向秦力问道。
　　秦力点点头，笑道：“当然可以，那就两条鲈鱼，一条香辣的，一条蒜香的。”
　　董亚心吐吐舌头，看向杨星韵说道：“我们穷人才做选择，你男朋友是全都要。”
　　杨星韵笑着说道：“放心啦，他都能吃上的。”
　　然后几人又各自点了饮料，秦力又点了几个小凉菜，要了米饭。
　　服务员下去之后。
　　董亚心很感兴趣的问道：“星韵，你跟秦同学是怎么认识的？可以透露一下吗？”
　　杨星韵甜甜一笑说道：“这有什么好隐瞒的，我跟力哥是在香城集团一起当秘书的时候认识的啦。”
　　“我没听错吧？”董亚心惊讶的道：“秦同学那么有钱还要打工吗？体验生活？”
　　杨星韵当然不会说秦力是为了泡唐舒寒才去当秘书的，只是说道：“没有，他在香城集团也有很多股份的。”
　　“原来是大老板微服私访。”
　　董亚心看了秦力一眼说道：“秦同学，有钱人都是这么寻找快乐的吗？”
　　秦力笑笑，看着她说道：“我的快乐来源于读书。”
　　董亚心白他一眼，说道：“我信了。”
　　几人闲聊了一会儿，鱼已经被端了上来，而且是两条一起。
　　这家店的烤鱼味道怎么样几人还不清楚。
　　但是上菜速度绝对是很快的。
　　杨星韵皱皱鼻子闻了闻。
　　“好香啊。”
　　“香就快吃吧。”秦力拿起筷子说道。
　　杨星韵点点头，几人一起开动了起来。
　　只不过吃着吃着，秦力感觉自己的腿被谁的脚碰了一下。
　　他只以为是两人谁不小心，所以也没有放在心上。
　　只不过很快，那只脚又凑了上来。
　　这次可不是碰一下。
　　而是用脚轻轻地摩擦着他的小腿。
　　秦力看向两人，只见两人都神色如常。
　　然后他向后靠了靠，装作不经意的歪头看了一眼桌子下面。
　　一只穿着黑丝袜的小脚正摩擦着他的腿。
　　看到这双黑丝袜，秦力已经知道是谁了。
　　他顺着这条腿看了看。
　　果然，董亚心的一只棕黄色小高跟鞋还放在她的位置下面。
　　但是她的一只脚伸了过来。
　　秦力收回目光瞪了她一眼。
　　搞事情？
　　但是董亚心此时正在跟杨星韵说笑，也不知道有没有看到秦力的表情。
　　这下真的是遇见女流氓了。
　　秦力无奈，只能把自己的腿向旁边靠了靠，离开了她的脚。
　　只不过没两分钟，那只丝袜小脚又凑了上来。
　　秦力再躲，那只脚又来。
　　这下搞得他吃饭都不香了。
　　要不是顾忌着杨星韵，他都想直接发飙了。
　　“你们先吃，我去趟洗手间。”杨星韵吃到一半突然说道。
　　秦力点点头，同时感觉自己腿上的那个脚终于收了回去。
　　等到杨星韵走了，董亚心这才笑吟吟的看向秦力。
　　她的目光中带着挑逗。
　　“秦同学，喜欢吗？”
　　秦力看她一眼，淡淡的问道：“你觉得我会喜欢丝袜还是喜欢你的脚？”
　　董亚心舔了一下自己的嘴唇，颇为诱惑的说道：“我觉得你都会喜欢。”
　　秦力被她的自信逗笑了。
　　“大姐，就算我都喜欢，我也是喜欢杨星韵的好不好？你的身材比她好？”
　　董亚心丝毫不恼，反而笑着说道：“我承认我不如杨星韵漂亮，也不如她身材好，但是你们有钱人不就是喜欢自己女朋友的闺蜜吗？这样比较刺激，对吧，秦同学？”
　　秦力很直接的问道：“你是为了钱？”
　　秦力问出这句话本来以为董亚心会极力否认。
　　没想到董亚心也没他想象的那么委婉。
　　直接点了点头，然后她又补充道：“钱是一方面，另一方面......我也觉得这样很刺激。”
　　秦力嗤笑了一声说道：“那你注定要失败了，我不喜欢长得不漂亮还没有底线的女人，更不觉得这样有什么刺激的。”
　　董亚心：“......”
　　“另外再说一句。”
　　秦力看着她目光有些冷冽的道：“别把你的脚再凑上来，我怕得脚气。”
　　董亚心没想到秦力根本不吃她这一套，反而骂她有脚气。
　　顿时气恼的不再搭理他。
　　秦力巴不得这个女人不搭理自己。
　　这个女人别说不如杨星韵和唐舒寒，就算跟她们一样漂亮他也不会要。
　　心机重，爱算计。
　　要不是看杨星韵对她很好，怕闹翻了杨星韵伤心，他早就翻脸了。


第89章 不能对不起小翠
　　杨星韵很快回来了，她根本不知道自己的闺蜜刚刚正试图勾引自己的男朋友。
　　三人表面上很是愉快的吃完了这顿饭。
　　然后又回到一楼烟酒专柜。
　　秦力直接买了一箱茅台，国贸的茅台还是不用担心假货的。
　　将酒和其他东西都放进了宾利慕尚的后备箱。
　　然后秦力看向杨星韵问道：“你下午还回公司吗？”
　　杨星韵嘟着嘴有些不舍的道：“我想跟你待在一起，可是公司现在正是发展的关键时候，我还是回去盯着吧。”
　　秦力闻言点了点头。
　　“那我把你送回公司吧。”
　　“嗯嗯。”杨星韵很乖巧的应道。
　　秦力这就开着车，将两人又送回了东方金融国际大厦楼下。
　　至于董亚心怎么安排，那不是秦力该考虑的。
　　只不过秦力不考虑，杨星韵跟董亚心说了会儿悄悄话之后却是说道：“力哥，能不能麻烦你把亚心送回学校？”
　　秦力皱皱眉，看了董亚心一眼。
　　要说这个要求不是董亚心提的他根本不信。
　　不过当着杨星韵的面，秦力只是点了点头。
　　然后杨星韵就挥挥手跟两人告别，提着自己的东西上楼去了。
　　秦力看着她的背影有些发愁。
　　这个傻娘们儿！
　　怎么跟自己谈了恋爱，反而不如以前聪明了呢？
　　按理说杨星韵也不是这么没有心机的女孩子啊？
　　她怎么就放心自己送董亚心回学校？
　　当然，秦力也没打算告诉她刚刚吃饭的那些事。
　　主要还是怕她伤心。
　　毕竟是被自己的好闺蜜背叛。
　　“秦同学，我们走吧。”董亚心一边说着，一边自顾自的上了宾利的副驾驶。
　　秦力看她一眼，然后开门上车。
　　秦力淡淡的问道：“哪个学校？”
　　董亚心微笑着道：“津江外国语大学。”
　　看她这幅样子仿佛已经从刚刚的失败中调整过来了。
　　津江外国语？
　　这不是张立帆考研的那所大学嘛！
　　秦力暗暗的想，要不直接把那个死舔狗跟这个女流氓撮合撮合得了。
　　反正都是社会的祸害。
　　不过这个想法也就是出现了一瞬间就被他打消了。
　　要是真把张立帆跟董亚心放一起。
　　就凭张立帆那点智商，能被董亚心啃得骨头都不剩。
　　秦力开车上路，也不跟她多说话。
　　不过秦力不说话，董亚心却很是诱惑的说道：“秦同学，你真的这么正人君子吗？看都不看我一眼。”
　　秦力一言不发，双手握住方向盘，目光直视前方。
　　严格遵守驾校老师的教诲。
　　董亚心也不恼，只是轻轻的脱掉了鞋子，然后将穿着黑丝袜的修长双腿摆放到了副驾驶的仪表台上。
　　这个女人，长相虽然比杨星韵差了一些，但是这份勾引人的功力却是遥遥领先。
　　董亚心自顾自的说道：“秦同学，你说我真的有脚气吗？”
　　秦力看她一眼，冷冷的道：“你这是在玩火。”
　　董亚心无所谓的笑道：“我只怕你的火不够旺。”
　　此时的她再也不像是跟杨星韵谈笑时的那个大学生了。
　　反而像是一只狐狸精。
　　而秦力就是她的猎物。
　　为了捕捉猎物，她不惜以身犯险。
　　秦力掏出手机，发了条信息。
　　董亚心则是继续不凡其烦的勾引他，甚至将他的一只手放到了自己的大腿上。
　　而秦力也不拒绝，任她施为。
　　当车子驶到一处岔路的时候，秦力转动方向盘径直驶向了另一个方向。
　　这个方向很荒凉，走着走着甚至驶到了一条土路上。
　　董亚心早就知道这不是去自己学校的方向了。
　　但是她丝毫没有惊慌。
　　把自己带到这里来，无非就是禁不住诱惑了呗。
　　她的目的已经达成了。
　　在土路上又开了十来分钟，直到宾利开到了一棵大槐树下，秦力这才停车。
　　董亚心红唇微抿，笑着说道：“秦同学，我就知道你会想通的，毕竟是送上门的不是吗？”
　　秦力对她笑了笑，然后收回了放在她大腿上的手，说道：“希望一会儿不要吓到你。”
　　闻言，董亚心一愣，这是什么意思。
　　正当她不明白的时候，突然从大槐树旁钻出了一个身形高大的男人。
　　然后男人直奔宾利慕尚而来。
　　等到男人走到驾驶室旁，秦力降下了车窗。
　　这个男人询问道：“老板，有什么吩咐？”
　　秦力笑吟吟的看着他说道：“铁柱啊，送你一件好事。”
　　没错，这个壮汉正是一代狠人王铁柱。
　　刚刚在路上被秦力召唤而来的。
　　此时副驾驶的董亚心已经收起了双腿，她觉得事情的发展好想和她的计划有些出入。
　　王铁柱耿直的道：“老板，啥好事？”
　　秦力指了指副驾驶的董亚心说道：“喏，送你一个美女，你知道我想让你做什么吧？”
　　“不要！”董亚心惊恐的道：“秦，秦力，你还是人吗？”
　　董亚心只想勾引秦力，可没想来个露水情缘。
　　此时的她心里只有惊慌。
　　这个混蛋，不会真的把自己交给这个大块头吧？
　　“老，老板，你能不能换个人？”王铁柱面色尴尬的说道。
　　秦力：“？？？？”
　　预想中的饿虎扑食并没有发生，秦力看着王铁柱颇有些恨铁不成钢。
　　秦力瞪着他说道：“给我个理由。”
　　王铁柱挠挠头说道：“我，我不能对不起小翠。”
　　小翠？
　　这个名字有点熟。
　　秦力想了一会儿，这才想起来。
　　当初在会议室自己第一次见到王铁柱的时候他就说过，他想娶小翠。
　　只是没想到这个狠人用情还挺深。
　　秦力无奈的又瞪了他一眼。
　　他的本意也不是真想让王铁柱对董亚心做什么。
　　他没有那么邪恶。
　　他只是觉得董亚心嚣张的过了头，所以想找王铁柱吓唬她一下。
　　让这个女人老实一些。
　　没想到王铁柱居然这么不给力。
　　“去吧去吧，我再找一个。”秦力冲他挥挥手重新掏出手机说道。
　　王铁柱如蒙大赦，然后这个大傻子屁颠屁颠的就走了。
　　董亚心看他走了也松了口气，不过看到秦力还要找人，顿时拦住了他。
　　董亚心有些紧张的道：“秦力，我，我错了。”
　　她再会勾引人也只不过是个大学生，哪经历过这些？
　　秦力没想到她这就软了，问道：“真的错了？”
　　董亚心急忙点点头。
　　得，省劲了。
　　秦力这就收起了手机，然后说道：“以后在我面前老实点，懂吗？”
　　董亚心现在除了点头还是点头。
　　如果董亚心不是那么市侩和心机重，秦力说不定对她还有点兴趣。
　　毕竟董亚心确实也很诱人。
　　但是看到她为了钱无时无刻的不在费尽心机，秦力就真的是一点兴趣都没有。
　　这种女人收了之后，后宫是会起火的。
　　甚至秦力还担心自己帽子变色。


第90章 穿裤衩的小白兔
　　宾利慕尚再次上路。
　　这次董亚心果然乖巧了。
　　老老实实的坐在副驾驶上。
　　秦力心里也松了一口气。
　　他不是什么坐怀不乱的柳下惠。
　　被人诱惑也是会上头的好吗？
　　拒绝诱惑往往需要很大的自制力。
　　宾利慕尚顺利的到达津江外国语大学的门口。
　　董亚心目光复杂的看了秦力一眼，然后乖乖下车走人了。
　　秦力没有半分留恋的转身就走。
　　一路回到津江大学，可是他还没来得及进学校，唐舒寒的微信突然发过来了。
　　‘唐舒寒：你家里几个人？’
　　问自己家里几个人是啥意思？
　　‘秦力：四个啊，我爸，我妈，我妹。’
　　‘唐舒寒：这不是三个？’
　　‘秦力：？？？？’
　　‘秦力：你忽视了谁？’
　　‘唐舒寒：有吗？’
　　秦力看到她发的信息顿时又想欺负她了。
　　‘唐舒寒：好了不跟你闹了，拜拜。’
　　‘秦力：？？？？’
　　秦力看她不再回复这就收起了手机。
　　只不过心里还是疑惑。
　　查户口？
　　秦力停好车，走回宿舍。
　　宿舍内杨铭不在，估计是又去约会了。
　　宿舍里只有李江和张立帆。
　　李江一如既往的坐在电脑前，秦力走过去一看，这个哔居然又在玩游戏了。
　　于是秦力清了清嗓子说道：“听说五一回来没几天就要毕业答辩了。”
　　李江身体一颤，然后果断退出峡谷，打开了毕业论文。
　　看到他乖乖的写论文。
　　秦力很有成就感。
　　嗯！
　　这才是学霸该做的。
　　时常督促室友的学习进度。
　　秦力低头看了看他的论文进展。
　　进展很快。
　　已经快写完目录了。
　　这个哔怕是不想毕业了吧？！
　　正在秦力督促李江学习的时候，张立帆突然凑了上来。
　　然后打开手机展示给秦力，问道：“老秦，看这妹子。”
　　秦力看了看他的手机，上面是一个女生的照片。
　　脸蛋是婴儿肥，看起来挺可爱。
　　“这谁？刚下海的日本女老师？”
　　“我靠！”张立帆打了他一下说道：“这是我刚聊的妹子行不行？”
　　秦力听他这么说是真的服了。
　　这个狗东西是真滴色。
　　那个刚结束，立马就有了新目标。
　　秦力吐槽道：“帆哥，你每天就不休息休息吗？”
　　张立帆笑嘻嘻的道：“不好意思，时刻在战斗。”
　　“那你加油。”秦力为妹子默哀。
　　张立帆满脸猥琐的说道：“哎，老秦，我最近学了好多泡妹子的情话。”
　　秦力斜睨他一眼，说道：“土味情话？拜托，都烂大街了行不行？”
　　“我觉得挺好的，来来来，我给你整两句，你配合我一下。”张立帆兴致满满。
　　秦力点点头，抱着肩膀等他说。
　　看看这个狗儿子都学了些啥。
　　张立帆清了清嗓子说道：“你属什么的？”
　　秦力随口说道：“我属兔子的。”
　　“不对。”张立帆嘿嘿一笑说道：“你是属于我的。”
　　秦力：“......所以你是兔子？”
　　张立帆：“......”
　　张立帆：“屎都有人拉，可是我的手却没有人拉。”
　　秦力差点笑喷，然后说道：“你可以把屎拉手上，这样既拉了屎又拉了手。”
　　张立帆：“......”
　　张立帆：“我的手上划了一道口子，你的手上也划一道口子吧，这样我们就是两口子了。”
　　秦力：“我怕咱俩血融到一起，发现我是你爸爸。”
　　张立帆：“......”
　　张立帆 KO！
　　“卧槽，老秦，你绝对有毒。”张立帆吐槽道。
　　秦力笑着拍了拍他的肩膀说道：“大哥，你实在不行就下药吧，这玩意不适合你。”
　　张立帆又受挫了。
　　然后乖乖的走了。
　　秦力丧失了乐趣，自己也打开电脑打起了游戏，秦力玩的是一款枪战游戏。
　　正当秦力玩的热火朝天的时候。
　　李江抗议道：“老秦，你声音小点，打扰到我学习了。”
　　秦力根本不搭理他。
　　李江就走了过来，看他打游戏。
　　“卧槽，箱子后有人你没看到吗？”
　　“下包，赶紧下包，一会儿保卫者过来了。”
　　“B通B通，秒他秒他。”
　　“nice！”
　　秦力放下鼠标回头看看这个傻哔，说道：“你丫的能不能不逼逼？看个游戏给你整那么激情。”
　　李江讪笑着说道：“我不是怕你打不过嘛！”
　　秦力问道：“双排？”
　　李江顿时点头，然后奔向自己的电脑。
　　这个傻哔，论文目录依旧没写完。
　　很快，李江就上线了。
　　秦力邀请李江双排。
　　两人开始征战。
　　只不过不知道是李江太菜了还是敌人太牛哔。
　　秦力自己打的时候还能赢几局。
　　结果双排以后两人连输了好几把。
　　秦力看向李江说道：“你丫的就这技术？你是嘴强王者吧？！”
　　李江嘿嘿一笑，说道：“我负责给你们喊nice，只要nice喊的快，队友不会骂我菜。”
　　秦力：“......”
　　不行，秦力决定为了自己的游戏体验再找个牛逼点的队友。
　　然后他掏出手机登录上了非音直播。
　　点开了游戏区的版块。
　　看了看游戏直播，发现有一个昵称叫‘穿裤衩的小白兔’的排在前面，于是点进了直播间。
　　秦力是‘超级神豪’，所以进入直播间会有提示。
　　穿裤衩的小白兔是个长得不算很帅的年轻人，见到看到超级神豪进房，立刻打招呼道：“欢迎超级神豪触不可及大哥，大哥好。”
　　秦力看了一会他打游戏，发现技术真的很不错，于是就编辑了一条弹幕。
　　‘触不可及：北方大区，传奇段位，你有号没有？’
　　穿裤衩的小白兔立刻回应道：“有的，大哥有什么吩咐？”
　　听说他有号秦力也不废话，直接刷了十组星空旅行。
　　整整五万音符。
　　‘触不可及赠送给主播‘穿裤衩的小白兔’一个星空旅行！’×10
　　穿裤衩的小白兔顿时惊了，欢天喜地的道：“谢谢触不可及大哥的十组星空旅行，谢谢爸爸，爸爸有什么吩咐？”
　　穿裤衩的小白兔明显比苏远音更会恭维大哥，张口就是爸爸。
　　‘触不可及：上号，跟我三排。’
　　“好的好的，爸爸稍等。”
　　在金钱的轰炸下，穿裤衩的小白兔直接退了当前的游戏，然后开始登录北方大区的号。
　　然后秦力又私信他给他发了自己的游戏ID。
　　关掉手机，秦力进入游戏很快就看到了一条好友申请。
　　同意之后，秦力回头跟李江说道：“来来来，我弄来了个大腿，玛德，一会你的nice喊的大声点，激情一点。”
　　李江立马比了个‘OK’的手势，说道：“老秦你放心，喊nice我是专业的。”
　　秦力：“......”


第91章 你就从了我吧
　　有了大腿，这次秦力跟李江再玩游戏顿时有了不一样的感觉。
　　穿裤衩的小兔子技术明显不差。
　　而且舔大哥的手段更是炉火纯青。
　　他其实在这个段位有1V5的能力，但是他丝毫不追求自己的人头数。
　　只是默默的守在秦力身边，保护着他的安全。
　　让秦力有充足的游戏体验的同时还不容易被敌人杀死。
　　而且每当秦力杀人或者拿下残局时，他总是第一个喊牛哔的人。
　　这种感觉简直不要太爽好吗？
　　这就是钞能力吗？
　　真特么香！！！
　　秦力美滋滋的玩着游戏。
　　玛德！
　　自己以前怎么没发现这个游戏这么好玩？
　　以后游戏就应该这么玩。
　　找个能舔又能打的主播，直接带自己飞。
　　李江则是有些郁闷，说道：“玛德，这个死舔狗，怎么老是抢我的马屁？这特么是张立帆吧？”
　　张立帆在厕所大声喊道：“背后说别人坏话烂小吉吉。”
　　李江：“......”
　　痛快的玩了几个小时游戏，秦力的手机提示音突然响了起来。
　　拿起手机一看，是唐舒寒发来的微信。
　　‘唐舒寒：干什么呢？’
　　‘秦力：指导室友写论文呢。’
　　‘唐舒寒：来我家一趟。’
　　秦力一愣，然后立刻回道。
　　‘秦力：大白天的不好吧？’
　　‘唐舒寒：......’
　　‘唐舒寒：别废话，给你半小时。’
　　‘唐舒寒：【定位信息】’
　　秦力收起手机有些莫名其妙。
　　唐舒寒回家了？
　　自己请假了，她也不上班了？
　　再说了叫自己去她家是什么意思？
　　算了算了。
　　去了就知道了。
　　秦力跟穿裤衩的小白兔说了一声，然后退了游戏。
　　这个小白兔还真不错。
　　嗯，下次还点他。
　　秦力洗了把脸，然后出门开车直奔唐舒寒发来的地址。
　　还不到半个小时，秦力就到了地方。
　　庄园，又见庄园。
　　唐舒寒的定位是一座面积很大的庄园。
　　而且比上次秦力见过的韩世忠的庄园还要大。
　　原来上次在铂金庄园，唐舒寒说的居然是真的。
　　她的家居然真的跟韩世忠的庄园差不多，而且还略胜一筹。
　　庄园门口有站岗的保镖。
　　可能是唐舒寒交代了，所以直接给秦力放了行。
　　秦力驾驶着宾利慕尚进了庄园，开了十多分钟，这才来到定位的地方。
　　一座棕色的二层小别墅。
　　唐舒寒此时正坐在门口的椅子上等他。
　　她的旁边还有几个大的纸箱子。
　　秦力下了车，来到她面前，看了看箱子说道：“这是，要搬家？”
　　“这是送你家人的礼物。”
　　唐舒寒指着几个箱子挨个的说道：“这是送你爸爸的，这个是送你妈妈的，那个小一点的送你妹妹。”
　　秦力见唐舒寒这么细心的准备了礼物，顿时开心的道：“真是不好意思，让唐总破费了。”
　　唐舒寒白他一眼，这个混蛋的脸皮那么厚，还会不好意思？
　　“这里面装的都是什么啊？我拆开看看。”秦力说着就想蹲下去拆箱子。
　　唐舒寒急忙拦着他说道：“不行，这又不是送你的，你拆开干什么？”
　　“哦。”秦力停下手说道：“那送我的呢？”
　　唐舒寒没好气的道：“送你两个巴掌要不要？”
　　嘿！
　　小秘书不发威拿我当病猫？
　　“你屋里有人吗？”秦力问道。
　　唐舒寒随口说道：“有几个佣人，怎么了？”
　　秦力点点头，然后自顾自的迈步进了别墅。
　　“去你房间旅游一下。”
　　“混蛋，你别进去。”
　　秦力走进这个小别墅，发现这里的装修真的是很精致，而且很奢侈。
　　光是客厅的那个巨大的水晶吊灯恐怕都价格不菲。
　　一楼有几个佣人，秦力观察了一下一楼。
　　然后发现唐舒寒的卧室不在一楼，应该在二楼。
　　于是迈步走向了楼梯。
　　唐舒寒看他上楼，急忙‘蹬蹬蹬’的先跑了上去。
　　她的屋子里有很隐私的东西，不能被这个混蛋看到。
　　秦力看她要跑，急忙跟上。
　　唐舒寒来到二楼一间屋子，推开门钻了进去，转身就要锁门。
　　结果秦力刚好赶到，直接在外面顶住了门。
　　然后一使劲，他的身子便像泥鳅一样钻了进来。
　　“嘿嘿，还想跑。”
　　秦力一个恶虎扑食便将唐舒寒扑在了这间卧室的大床上。
　　秦力压着唐舒寒，两人的身体紧密的接触在一起，唐舒寒顿时脸红了。
　　“混蛋，快起来。”
　　“叫哥哥。”秦力无耻的道。
　　唐舒寒啐了一口说道：“我比你大。”
　　“不叫哥哥我就不起来。”
　　说完，秦力的身子还故意左右蹭了蹭。
　　这本来是威胁唐舒寒的一个动作。
　　但是感受到身下的美妙身材，秦力差点没忍住将他就地正法。
　　唐舒寒也感受到了危险，忙道：“快起来，一会儿佣人进来了。”
　　秦力软硬不吃的说道：“吓唬谁呢，赶紧叫哥哥。”
　　唐舒寒摇摇头，说道：“我不......唔~”
　　秦力直接吻住了她的小嘴，唐舒寒的挣扎顿时变得无力起来。
　　两人在床上折腾了一顿。
　　唐舒寒的口红又被秦力吃光了。
　　直到唐舒寒感觉有些呼吸困难，秦力这才放开了她。
　　唐舒寒躺在床上无力的骂道：“混蛋，我要告你强奸。”
　　秦力无辜的道：“我这最多算强吻好不好？”
　　唐舒寒瞪了他一眼。
　　秦力毫不在乎，反而起身打量起了这间屋子。
　　这间屋子明显就是唐舒寒的卧室了。
　　看着看着，秦力的目光便放到了沙发上。
　　然后他的鼻血就流了下来。
　　唐舒寒早晨上班时穿的是职业装，回了家后明显是换了衣服的。
　　而她换过的衣服此时还放在沙发上。
　　一条职业裙，一件女士小西装，一条肉色丝袜，更重要的是上面还放着一条黑色的女士内裤。
　　唐舒寒看到他没了声音，转头一看见他正看着沙发的方向。
　　急忙起身去将那些东西收拾了起来。
　　今天她回来的比较匆忙，又忙着给秦力家人准备礼物。
　　所以她只是草草的换了身衣服。
　　这些衣服还没有交给佣人处理。
　　没想到自己躲来躲去还是被秦力看到了。
　　看他一副意犹未尽的样子，唐舒寒红着脸骂道：“混蛋。”
　　秦力：“......”
　　秦力感觉自己小腹里有一团火。
　　然后毫不犹豫的又走过去抱起了唐舒寒，将她放在了床上。
　　“小总裁，要不今天你就从了我吧？”


第92章 青春终会散场
　　秦力将唐舒寒再次压到了身下。
　　唐舒寒从他的眼睛里看到了欲望和对自己浓浓的侵略性。
　　唐舒寒避开他的眼神说道：“我，我真的没准备好。”
　　秦力左手撑在了床上，右手将她一缕凌乱的发丝捋顺。
　　温柔的说道：“是不是上次给你留下阴影了？”
　　秦力怀疑自己酒后给唐舒寒留下了阴影。
　　唐舒寒轻微的点了点头，然后说道：“好像有一些，上次......太疼了。”
　　秦力这就点点头，怜惜的揉了揉她的脑袋，说道：“我等你。”
　　唐舒寒转过头看着他，眼神中有一丝愧疚。
　　秦力笑笑，坐起身张开手说道：“来抱着我。”
　　唐舒寒不知道他要干什么。
　　但却听话的坐起身投入了他的怀抱。
　　“亲我。”
　　秦力抱着她微笑着道：“让我享受一次我家总裁的主动。”
　　唐舒寒娇嗔的看了他一眼，然后对着他主动送上了自己娇嫩的红唇。
　　两人再次吻到了一起。
　　这是一场无声的温柔。
　　然后两人依偎着说了很多话。
　　从各自的家庭到一些生活趣事。
　　秦力总有办法将唐舒寒逗笑。
　　两人也难得的有时间在一起吐露心声，两人的心再次近了很多。
　　秦力一直在她的卧室待到太阳快要落山。
　　将唐舒寒的礼物放进了宾利慕尚的后备箱。
　　然后才在唐舒寒的目送下驾驶着宾利慕尚驶出了庄园。
　　驶出庄园，秦力一边开车一边享受着夕阳西下的美景。
　　和唐舒寒的接近让他十分的开心。
　　他伸手打开了宾利慕尚的车载电台。
　　舒缓的女人歌声响起......
　　‘长夜有你醉也真’
　　‘让我终于找到信任’
　　‘不管一切是疑问’
　　‘快乐是情人’
　　‘曾害怕了这一生’
　　‘是你始终甘心靠近’
　　‘我方知拥有着缘份’
　　‘重建我信心’
　　‘..........’
　　半小时后，秦力回到津江大学。
　　晚上跟室友吃了一顿饭。
　　后面几人都说了一下各自五一的安排。
　　最后秦力提议再狂欢一下。
　　然后几人又直奔校园超市。
　　大肆采购了几箱啤酒和零食。
　　晚上十点，夜生活正式开始。
　　秦力还叫来了几个其他宿舍玩的比较好的一些男生。
　　十多个男生再次将这个十多平米的小宿舍给挤满了。
　　一群人一边喝酒一边昏天黑地的乱吹着牛哔。
　　然后就是热烈的讨论学校内的女生。
　　哪个女生身材好，哪个女生比较骚，哪个女生跟哪个男生有暧昧。
　　反正一个个说的都跟亲眼所见一样。
　　一群男生凑在一起根本就不会冷场。
　　宿舍气氛持续高涨。
　　最后又是张立帆这狗儿子提出了一个建议。
　　上次是看鬼片，这次他提议一人讲一个鬼故事。
　　时间接近晚上十二点，这时候宿舍已经熄灯了。
　　夜深人静虫儿叫，正是讲鬼故事的好时候。
　　没有意外，这个傻哔的提议再一次获得了这一群傻哔的支持。
　　然后一个黑黑瘦瘦的男生主动提议自己先来。
　　秦力看了看这是他们专业的罗曙光。
　　罗曙光咳嗦了两声等到众人都安静了下来这才开口。
　　“我先说一下，这是我在聊斋里看到的一个故事。”
　　“堪称我听过最恐怖的故事。”
　　“从前，古代的时候，有一个男人，下边特别大，因为太大，所以一辈子从没有过瘾过。”
　　“有一天晚上，他正在屋子里睡觉，突然一个很漂亮的女人走进了他的屋子。”
　　“男人纳闷，大晚上的怎么会有女人送上门呢？”
　　“然后他猜测，这个女人不是鬼就是妖精。”
　　“但是这个女人实在是太漂亮了。”
　　“他最后还是没忍住跟这个女人上了床。”
　　“等到男人脱了裤子，这个女人吓了一跳。”
　　“然后就想逃跑。”
　　“男人这个时候怎么会放过她，于是直接霸王硬上弓。”
　　“等到男人结束之后，这个女人已经晕死了过去。”
　　“男人很满足的抱着她睡了过去。”
　　“哪知道......”
　　“第二天男人醒来之后，发现自己居然抱着一只死狐狸睡了一晚上。”
　　众人：“......”
　　罗曙光一脸期待的看着众人，等着众人的反应。
　　张立帆眨眨眼看着他问道：“讲完了？”
　　罗曙光点点头说道：“讲完了啊，可怕不可怕？”
　　“卧槽。”
　　张立帆吐槽道：“你丫的，你确定你讲的是个鬼故事？”
　　一群男生也集体吐槽。
　　这个故事怎么听怎么不正经。
　　居然还有脸问别人可怕不可怕。
　　等到众人再次安静下来，张立帆说道：“还是我来吧，我给你们讲一个。”
　　众人再次一边喝着啤酒一边安静的听他讲。
　　“从前，有一个女生，她也是个大学生。”
　　“有一天晚上，她跟朋友在外面喝酒。”
　　“喝到了很晚的时候，她有些醉了，这时候她才回宿舍。”
　　“回到宿舍，她用钥匙打开了门。”
　　“此时的宿舍里十分的黑暗也十分的安静。”
　　“因为怕打扰到室友休息，所以她并没有开灯。”
　　“而是摸着黑上了床，一觉便睡到了天亮。”
　　“可是第二天早上。”
　　“她醒了之后惊恐的发现自己的室友全部死在了床上。”
　　“都是浑身鲜血淋漓。”
　　“然而更可怕的是。”
　　“在她们宿舍的墙上，还用鲜血写着几个大字。”
　　“这几个大字就是......”
　　“幸好你没有开灯！”
　　张立帆的故事讲完，大脑袋李江顿时打了个寒战。
　　这个故事没有鬼也没有妖精。
　　但是却越想越让人觉得后怕。
　　一群男生中胆小的也是越想越可怕。
　　但是却不约而同的鼓起了掌。
　　这个张立帆虽然平时不显山不露水，但是讲故事的能力还不错。
　　这才算是今天的第一个恐怖故事。
　　刚才罗曙光的那个啥也不是。
　　最多可以叫‘狐妖的悲惨人生’。
　　众人一起喝了一口啤酒。
　　然后接下来，一个又一个的接着讲着鬼故事。
　　有的确实有些吓人。
　　但是有的纯粹就是来搞笑的。
　　因为明天是五一假期不用上课。
　　所以这次一群人玩的更晚。
　　几箱啤酒喝了个干净。
　　一直到彻底的夜深人静，众人这才意犹未尽的散去。
　　大学生活精彩纷呈。
　　作为大四的老油条，他们能尽情享受的日子已经不多了。
　　更多的还是面临着就业或者考研的压力
　　属于他们的青春。
　　已经随着今晚的鬼故事渐行渐远了。


第93章 戚如玉的致命问题
　　第二天，五一劳动节。
　　秦力一早收拾好了东西准备出发。
　　戚如玉这次是跟随秦力回家的。
　　所以她也背着一个背包，并且提前来到了津江大学等待秦力。
　　两人汇合之后，秦力坐在了副驾驶，戚如玉开着车上了路。
　　秦力的家在燕河省的一个小镇上，距离津江近一百五十多公里。
　　走高速的话也要三个多小时才能到家。
　　今天是假期，路上的车格外多，所以光是到达津江高速入口，两人就浪费了近一个小时。
　　秦力在车上提前给自己爸妈打了个电话。
　　宾利慕尚驶上高速后，闲着也是闲着，秦力顺手打开了车载电台。
　　轻松的音乐响起。
　　秦力看着正专心开车的戚如玉，无聊的问道：“哎，小戚同学，你今年多大了？”
　　戚如玉闻言看了他一眼，说道：“老板，你不知道年龄是女人最大的秘密吗？”
　　“知道啊。”
　　秦力笑着说道：“可我喜欢听别人的秘密。”
　　戚如玉说道：“老板，你一直这么坏吗？”
　　“也不是吧！”
　　秦力想了想说道：“我睡觉的时候就蛮老实的。”
　　戚如玉：“......”
　　“快说，这是命令。”秦力催促道。
　　戚如玉无奈的道：“23。”
　　秦力惊奇的道：“咦？居然还比我大两岁。”
　　闻言，戚如玉就想说‘那还不叫姐姐’，但是话到嘴边还是咽下去了。
　　秦力接着问道：“那你的三围呢？”
　　戚如玉委屈的道：“老板，你可不可以不要欺负我？”
　　“这怎么是欺负呢？了解自己属下是每个老板应尽的职责。”秦力无耻的为自己辩解。
　　“我不知道。”戚如玉决定嘴硬到底。
　　看她这样子，秦力哈哈一笑。
　　他也没真的想知道戚如玉的三围，只是为了逗逗这个比较闷的下属。
　　“老板，我能认真的问你个问题吗？”
　　秦力没想到自己不问她了，戚如玉却要问自己问题。
　　点点头说道：“好，你问吧。”
　　“那老板你这次能不能认真回答？”
　　戚如玉明显想起了上次秦力说要民主，结果耍赖的事情。
　　“好好好，你问。”
　　反正闲着也是闲着，难得这个下属肯主动唠嗑，秦力自然一口答应。
　　戚如玉犹豫了一下，开口问道：“老板，我想问你，你追的那些女孩子你都喜欢吗？”
　　秦力点点头，很干脆的说道：“都喜欢啊，不喜欢我干嘛还要追呢？”
　　“可是一个人怎么可能同时喜欢好几个人呢？”戚如玉不解的道。
　　“可能我比较贪心吧。”
　　秦力坐直了身体，说道：“但我确实都很喜欢。”
　　戚如玉接着提问道：“那杨星韵和唐舒寒同时掉进水里，只能救一个的话，你救谁？”
　　秦力闻言吃了一惊，说道：“这么恶趣味？”
　　戚如玉点点头，意思是没错，就这么恶趣味。
　　而且她确实很想知道答案。
　　他想知道秦力在这两人之间更在乎谁。
　　因为这两个女人明显跟秦力的关系都非同一般。
　　“我选择都救，如果客观条件只允许救一个的话，我会救离我更近一些的那个吧。”
　　秦力这次对戚如玉的回答史无前例的认真。
　　戚如玉听到这个回答沉默了一会儿。
　　然后问道：“如果一样近呢？”
　　秦力：“......”
　　戚如玉今天胆子明显不小。
　　问起问题来居然有些咄咄逼人。
　　秦力思考了半天。
　　但是杨星韵跟唐舒寒他确实任何一个都不能割舍。
　　“那就闭上眼睛随便挑一个吧。”
　　“有些事情是没法做选择题的，我能做到的就是尽力保护她们不要掉进水里。”
　　戚如玉点点头。
　　也不再纠缠这个问题。
　　她已经知道了秦力对两人的态度。
　　不过难得秦力这么认真的回答自己的问题。
　　戚如玉决定再问一个。
　　“老板，我还有最后一个问题。”
　　秦力笑笑，说道：“你的问题还挺多，问吧。”
　　戚如玉有些忐忑，犹豫了一下才说道：“老板，我想知道......”
　　“你喜欢曾柔吗？”
　　秦力：“......”
　　轰！！！
　　戚如玉的话仿佛一道霹雳。
　　直接轰在了秦力的大脑上。
　　他顿时有些不知道该怎么说了。
　　喜欢？
　　不喜欢？
　　他本以为那个掉进水里的问题就是戚如玉的极限了。
　　但是他低估了戚如玉。
　　原来这才是绝杀！！！
　　秦力沉默了。
　　伶牙俐齿的秦力沉默了。
　　直到戚如玉开着车驶下高速，距离那个小镇越来越近。
　　秦力依旧没有给出答案。
　　看到他的表现，戚如玉内心叹了口气。
　　当局者迷，旁观者清。
　　有些时候没有给出答案，就是最好的答案。
　　自己的这个老板......
　　太坏了。
　　----------
　　时间临近中午十一点，宾利慕尚终于抵达了秦力老家的小镇----古塘镇。
　　秦力的家就在古塘镇的东街。
　　所以他们的这个村子就叫东古塘村。
　　秦力选择性的忘记了戚如玉的那个问题。
　　甚至决定伺机报复一下这个胆大包天的女保镖。
　　临近家门，秦力的心情也开心了起来。
　　看着窗外的景物，他突然想起了苏轼的一首诗。
　　一梦江湖费五年，归来风物故依然。
　　他虽然没有离家五年，甚至连五个月都没有。
　　但是此时的他跟几个月前去上学的他相比，已经发生了翻天覆地的变化。
　　自己这也算是衣锦还乡了吧？
　　村子的路边上三三两两的人聚在一起唠嗑。
　　这些年农村发展也很快，宾利这种车虽然很罕见。
　　但是所有人都知道那是宾利，价值不菲的宾利。
　　所以宾利慕尚驶进这条路之后，顿时引起了众人的围观。
　　“咳咳。”
　　秦力咳嗽了两声然后对戚如玉说道：“车速放慢，打开DJ，熟人搭话，立刻停车。”
　　戚如玉：“？？？”
　　这什么操作？
　　搞不懂！
　　戚如玉虽然不明白，但还是照他说的做了。
　　然后宾利慕尚的车速就降了下来。
　　车厢里也响起了重金属DJ。
　　秦力降下了自己这边副驾驶的车窗。
　　顿时音乐声就从窗口飘了出去。
　　这一下宾利慕尚更是引人注目。
　　旁边正围观宾利的人中有认识秦力的顿时凑了上来。
　　“秦力，原来是你小子。”
　　一个四十来岁的男人笑容满面的凑了过来。
　　秦力的吩咐。
　　熟人搭话，立刻停车。
　　所以戚如玉很听话的停下了车。
　　然后她就看到秦力这个从来不抽烟的人，居然从怀里摸出了一包中华。
　　“李叔，好久不见，来，抽根烟。”秦力笑着抽出一根华子递了过去。
　　中年男人见是中华很开心的接过了烟，然后摸着宾利说道：“行啊你小子，上大学发达了？这宾利你买的？”
　　“刚买的，这不是放假了嘛，开车回来方便一些。”秦力不眨眼的道。
　　“你小子真是有出息了，这宾利最少得值个几百万吧？！老秦这下算是省心了，大学生咱们村也出过几个，但是像你这么能耐的还真没有。”
　　“嘿嘿过奖了李叔。”
　　“哈哈，行了，快回去吧，别让老秦等急了，有空来李叔家吃饭。”
　　“得嘞李叔。”


第94章 保镖跟儿媳妇
　　等到李叔后退了几步，宾利慕尚重新启动。
　　戚如玉如果到现在还没看清秦力的目的，那她就是真傻子了。
　　这明明就是在装哔！！！
　　衣锦还乡的装哔！！！
　　甚至为了装哔，秦力居然还提前准备了一盒中华。
　　戚如玉都不知道该怎么吐槽他了。
　　听着价值千万的宾利慕尚放着这些农业重金属音乐。
　　她都怀疑自己开的是不是二三十万的二手宝马了。
　　怎么就那么俗呢？？？
　　但是没办法，自己老板就喜欢这一套。
　　或者说农村人就吃这一套
　　这不，很快就又围上来了一群年轻人。
　　这些年轻人有一多半是秦力的小学同学。
　　戚如玉只好再次停下了车。
　　然后看着自己老板散烟，再在这群人的一声声恭维中假装着谦虚。
　　当有人问戚如玉是不是秦力的女朋友的时候。
　　秦力只说是朋友。
　　毕竟说是保镖就有点过分装哔了。
　　但是一群人还是将戚如玉夸了一顿。
　　农村人夸人往往直白又显得真诚。
　　戚如玉在旁边听的脸都红了。
　　然后宾利慕尚接着往前走，很快又是几个大娘凑了上来。
　　几个大娘又把戚如玉夸了一顿。
　　戚如玉脸又红了。
　　就这样脸红了三四次。
　　等到再有人上来搭话时，戚如玉居然也开始跟着秦力一起简单的打个招呼了。
　　因为她突然觉得。
　　这种虚荣心爆炸的感觉.....
　　居然真的很不错！！！
　　谁不喜欢被别人夸呢？
　　怪不得自己老板这么享受。
　　一路走走停停，两人在这条路上磨蹭了近一个小时才到了秦力的家。
　　下车前，秦力笑着问道：“怎么样？爽不爽？”
　　戚如玉犹豫了一下，最终还是诚实的点了点头。
　　“这就对了嘛。”
　　秦力得意的说道：“衣锦就要还乡，自己爽了，父母的腰板也挺直了。”
　　戚如玉对这一点有点似懂非懂，毕竟她没有经历过。
　　秦力开门下了车，推开了他们家的大铁门，然后冲着戚如玉招了招手。
　　戚如玉很听话的将宾利慕尚开进了院里。
　　听到大门的响声，一个四十多岁的妇人从屋里走了出来。
　　妇人正是秦力的母亲，许玉霞。
　　许玉霞走到院子里见是自己儿子回来，顿时一脸喜色的道：“哎呀，我儿子回来了。”
　　秦力笑嘻嘻的上前搂住她道：“妈，我想死你了。”
　　许玉霞看着自己儿子笑的合不拢嘴，然后才注意到院子里银白色的宾利，诧异的问道：“儿子，这是你开回来的？”
　　秦力说道：“是啊，妈，我开了家公司，赚了点钱。”
　　许玉霞惊讶的道：“真的啊？”
　　秦力点点头道：“当然是真的，你儿子啥时候骗过你。”
　　正在这时候戚如玉也下了车，一脸局促的站在车旁。
　　许玉霞看到还有个这么漂亮的姑娘，忙冲着戚如玉招了招手。
　　“丫头，快来快来。”
　　听到招呼，戚如玉这才踟躇着上前问好。
　　“阿姨好。”
　　“哎哎，好，好。”
　　许玉霞满面笑容的看着戚如玉，越看越是满意。
　　这丫头够漂亮，个子也够高。
　　跟自己儿子真是太配了。
　　秦力一看就知道自己老妈误会了，这次他没有撒谎，而是解释道：“妈，你别误会，这是我的保镖，戚如玉。”
　　“保镖？这么好看的丫头是你的保镖？”许玉霞难以置信的道。
　　秦力只好说道：“妈，你别看她是个女生，身手很好的。”
　　许玉霞：“......”
　　我说的是身手的问题吗？
　　这个傻儿子！
　　这么好的丫头居然用来当保镖！
　　用来当女朋友暖大床不香吗？
　　许玉霞瞪了他一眼，此时的她有些恨铁不成钢。
　　不管是不是保镖，许玉霞还是很热情的将戚如玉带进了屋子里。
　　热情是必须的。
　　现在是保镖，以后说不定就是自己儿媳妇了。
　　进了屋子，许玉霞让戚如玉坐在了沙发上，然后又给她端来了水果又倒了杯水。
　　戚如玉顿时受宠若惊。
　　这可是自己老板的母亲，居然伺候自己。
　　她顿时局促的坐都不敢坐了。
　　秦力在一边看的有些无语。
　　把自己丢在一边去跟自己的保镖嘘寒问暖。
　　自己老妈的想法也太明显了吧。
　　要是老妈知道自己有好几个女朋友之后。
　　还会这么迫不及待的想把戚如玉变成儿媳妇吗？
　　“妈，我爸呢？”秦力问道。
　　许玉霞说道：“你爸一早就出去了，说晚上就轮到咱们家浇地了，他去地里培土去了。”
　　秦力点点头，又问道：“那小蕊呢？没放假吗？”
　　小蕊就是秦力的妹妹秦蕊，今年在县城上高三。
　　“放了，就放了一天，在她那屋写作业呢。”许玉霞说道。
　　秦力这就起身向自己妹妹那屋走去。
　　至于自己老妈会跟戚如玉说些啥，他就不管了。
　　爱说啥说啥吧。
　　到了自己妹妹的屋门前，秦力敲了敲门。
　　小丫头已经长大了，有自己的隐私。
　　不能推门就进。
　　很快，一个梳着马尾辫的女生就打开了门。
　　女生打开门见是秦力，顿时惊喜的道：“哥，你啥时候回来的？”
　　秦力看到自己妹妹，也是露出了笑容，摸了摸她的小脑袋说道：“刚回来，你这么认真啊，连外面的声音都听不到。”
　　“是啊。”
　　秦蕊嘟嘟嘴埋怨着说道：“高三的作业太多了，就放了一天假还要写作业。”
　　秦力笑嘻嘻的道：“先别写了，哥有礼物送给你，来。”
　　“真的？还有礼物？”
　　秦蕊一听有礼物顿时兴奋了起来。
　　跟着秦力来到客厅，看到坐在沙发上的戚如玉，秦蕊顿时开心的道：“哥，这是我嫂子吗？”
　　秦力只能又给她解释了一遍戚如玉的身份。
　　解释这些真是挺麻烦的一件事。
　　早知道就自己开车回来，或者让戚如玉在县城宾馆住了。
　　听完秦力的解释之后。
　　秦蕊居然跟许玉霞的感受一样。
　　自己的哥哥真是太傻了。
　　这么一个大美女，居然用来当保镖。
　　给自己生个小侄子不香吗？
　　正在这个时候秦力的父亲秦向辉也回来了，看到自己家院子里多了辆车他还有些纳闷。
　　秦力打了招呼之后，秦向辉先问起了戚如玉，又问起了车。
　　得！
　　又得解释一遍。


第95章 跟父母的坦白局
　　几人坐在客厅里聊了一会儿，时间已经快到中午十二点了。
　　许玉霞这就准备起身去做饭
　　秦力忙道：“妈，你等一下，有送给你的礼物。”
　　“送我的礼物？什么礼物？”许玉霞好奇的道。
　　“妈你等一下。”
　　秦力说完便叫着戚如玉一起将宾利慕尚后备箱的东西都搬了下来。
　　几个箱子摆在客厅的地上，箱子里是唐舒寒准备的礼物。
　　旁边还有很多的包装袋，包装袋里是杨星韵买的礼物。
　　秦蕊看到这么多的礼物，急忙凑了过来。
　　秦力拿着那几个包装袋递给自己老妈说道：“妈，这是你儿媳妇杨星韵买给你的首饰跟化妆品。”
　　“儿媳妇？”
　　许玉霞一边接过袋子一边惊喜的道：“儿子，你谈对象了？”
　　自己刚刚还以为自己儿子是傻子呢。
　　放着戚如玉那么好的姑娘不追。
　　结果没想到自己儿子已经谈了对象了。
　　她心里的石头顿时就放下了。
　　秦力只是点了点头。
　　然后指着那一箱茅台对自己老爸说道：“爸，那是杨星韵买给你的茅台。”
　　秦力很干脆的将茅台推到了杨星韵的身上。
　　秦向辉看到那箱茅台，顿时眼角含笑，他没有别的爱好，就是喜欢喝点酒。
　　他搓了搓手说道：“茅台我这辈子也没喝过，这丫头也太舍得花钱了，这得多少钱啊，你这孩子，怎么不把人家带回来吃个饭呢？”
　　许玉霞跟秦蕊在一边看化妆品，闻言许玉霞也跟着说道：“对啊，带回来让我跟你爸看看多好。”
　　秦力只好说道：“我俩开了一间公司，她现在正忙呢，等有空了我带回来。”
　　听到两人开了一间公司，秦向辉老两口更是开心。
　　事业有了，对象也有了。
　　这下他们就可以放心了。
　　就在这时候秦蕊尖叫了一声说道：“啊！妈，妈，你快看。”
　　许玉霞打了她一下说道：“你这孩子，一惊一乍的干什么？”
　　“妈，你看这个发票和鉴定证书，这个项链十一万多呢。”秦蕊惊呼道。
　　“十一万多？”许玉霞被她的话吓了一跳，急忙接过发票看了一下。
　　果然，上面清楚地写着项链的价格。
　　“儿子，这个丫头这么有钱呐？”许玉霞看着秦力问道。
　　“我们开公司赚的。”秦力点点头说道：“爸妈，我银行卡上还有七千多万呢。”
　　他银行卡上确实有七千多万，只不过不是公司赚的。
　　听到七千多万，这下秦向辉也吓了一跳。
　　刚才听说两人开公司，他还以为公司刚起步，两人正处于创业阶段。
　　没想到自己儿子已经赚了那么多钱了。
　　“儿子，你们没干什么违法的事情吧？”秦向辉担忧的问道。
　　“怎么可能，我们是正规的金融公司。”
　　秦力为了打消他们的顾虑选择了跟杨星韵当初一样的方式。
　　那就是查询到星韵投资的注册信息给二老看了一下。
　　秦向辉大字不识几个，但是许玉霞是识字的。
　　看到这家公司果然是自己儿子跟杨星韵的，这才放下了心。
　　秦蕊看完那些化妆品和首饰，指着地上其他几个大箱子问道：“哥，这也是我嫂子买的吗？”
　　听了自己妹妹的话。
　　秦力心头一跳。
　　因为重头戏来了。
　　关于杨星韵和唐舒寒的事，他这次本来也不打算隐瞒。
　　毕竟这种事二老早晚都会知道。
　　还不如提前打好预防针。
　　只不过真的轮到开口坦白的时候，他还是有些紧张。
　　看了自己爸妈一眼，秦力硬着头皮说道：“爸妈，这是唐舒寒买的。”
　　许玉霞本来以为这也是那个叫杨星韵的丫头买的，听到唐舒寒，诧异的道：“唐舒寒是谁？”
　　秦力咽了口唾沫，忐忑的说道：“你们的......另一个儿媳妇。”
　　另一个儿媳妇？
　　这句话一出，戚如玉默默的退后了两步，她预感到一场暴风雨即将来袭。
　　秦蕊的小脸上满是不可思议。
　　秦向辉的笑容也僵在了脸上。
　　许玉霞眼睛睁大，缓了好一会儿，声音有些颤抖的问道：“你，你谈了几个？”
　　“目前是两个，杨星韵和唐舒寒。”秦力坦白的道。
　　两个？
　　还目前？
　　许玉霞差点一屁股坐在了地上。
　　秦向辉看着秦力终于忍不住训斥道：“胡闹，简直就是胡闹。”
　　许玉霞也是无力的说道：“儿子，你心太大了。”
　　两个儿媳妇，这种事她做梦都不敢想。
　　秦力看到二老的表现，也不知道说什么好了。
　　只能冲着秦蕊使了个眼色。
　　那意思是赶紧把那几个箱子拆开。
　　见了礼物，二老的心情说不定会好一些。
　　秦蕊眨眨眼悄悄冲他竖了个大拇指。
　　自己还以为自己哥哥是个倔强青铜。
　　没想到自己哥哥居然是个最强王者。
　　秦蕊很听话的拆开了一个箱子，那是送给秦力父亲的箱子。
　　“哇，这也太壕了吧？！”
　　打开箱子，秦蕊顿时惊叫了出来。
　　听到声音，屋里几人的目光都被她吸引了过去。
　　只见秦蕊从箱子里拿出了一个长方形的盒子，盒子里面是一株千年人参。
　　将这一盒人参放到了一边，然后秦蕊又拿出了第二盒，第三盒......
　　一共八盒人参。
　　人参完了然后是灵芝。
　　灵芝完了是冬虫夏草......
　　全是昂贵到极点的补品。
　　秦力不用看就知道那些肯定价值不菲，毕竟傲娇总裁可是个绝对的富婆。
　　秦向辉和许玉霞在旁边看的眼皮直跳。
　　最后，秦蕊咽了口唾沫，从箱子里捧出了一对巴掌大的黄金寿桃。
　　这对寿桃是纯金打造，而且旁边也有鉴定证书。
　　看到这对纯金的寿桃，秦向辉话都说不出来了。
　　那些药材他知道很贵，但是这对黄金的寿桃带来的视觉冲击力绝对更强一些。
　　这可是金子啊！
　　他种了一辈子地哪见过这么大的黄金。
　　戚如玉在旁边也是暗暗咋舌，唐舒寒......太壕了。
　　秦蕊拆完箱子看了看秦力。
　　秦力点了点头，然后秦蕊便开始拆另一个箱子。
　　那是唐舒寒送给秦力妈妈的。
　　秦蕊的小手有些颤抖。
　　打开这个箱子，秦蕊顿时又倒吸了一口凉气。
　　然后一样一样的取了出来。
　　白金项链，钻石耳坠，玉手镯，化妆品，鳄鱼皮的包包。
　　最后......
　　居然又是一对黄金寿桃。
　　许玉霞看呆了。
　　这些东西都是带着发票和鉴定证书的。
　　秦蕊看了一下发票，喃喃的道：“妈，这一箱东西加起来要八百多万。”
　　许玉霞：“......”
　　秦力冲着秦蕊点了点头，然后示意她拆最后一个。
　　秦蕊都有些不敢拆了。
　　但是秦力咳嗽了一下之后，她只好又伸出了自己的小手。
　　最后一箱是送给秦蕊的。


第96章 一天见两个儿媳妇
　　拆开箱子，秦蕊顿时兴奋了起来。
　　箱子里面摆着的第一个东西就是一台全新的苹果手机。
　　她一直想要手机，但是这个太贵了，而且她现在面临高考，也不适合用手机。
　　没想到自己嫂子居然送了自己一台。
　　而且手机只是第一个。
　　手机下面是平板电脑。
　　然后是笔记本电脑。
　　再下面是白金钻石手链之类的首饰一大堆。
　　但是比起送给秦母的那些首饰来说，这些更年轻化一些。
　　秦蕊爱不释手的看着这些礼物，小眼睛笑成了月牙。
　　最后，在箱子最下面还有一张纸条。
　　秦蕊拆开看了看，上面用娟秀的字体写着几个字。
　　‘祝小妹学习顺利，天天开心！’
　　自己嫂子真是太好了吧？！
　　这简直就是神仙嫂子！！！
　　秦向辉和许玉霞将这一切都看在了眼里。
　　两人对视了一眼，都有些不知道说什么好了。
　　自己儿子谈的这两个女朋友，真是一个比一个有钱。
　　半晌后，还是许玉霞先开口了。
　　“儿子，这个叫唐舒寒的丫头是做什么的？”
　　秦力看向自己老妈说道：“妈，她家里也是开公司的，外面那辆宾利就是她的，很有钱很有钱的那种。”
　　许玉霞这就不再问了，反正很有钱就是了。
　　秦向辉看到自己老婆沉默了，这就接着问道：“儿子，你跟我们说实话，你到底喜欢哪一个？”
　　喜欢哪一个？
　　秦力小心翼翼的说道：“爸，我都喜欢。”
　　闻言，秦向辉这次居然没有发脾气。
　　而是叹了口气说道：“以前我担心给你娶不起媳妇儿，所以拼了命的干活，现在你倒是出息了，可是这种事情......唉.......”
　　以前是担心儿子娶不到媳妇儿。
　　现在突然来了俩。
　　他都不知道怎么说了。
　　秦力这就安慰道：“爸，你放心吧，我肯定会找到解决办法的。”
　　秦向辉看他一眼，不再说话了。
　　解决办法？
　　怎么解决？
　　你能改了法律让它允许你娶两个媳妇儿？
　　秦蕊这时候则很开心，毕竟那些东西实在是送到了她的心缝里。
　　“哥，我那两个嫂子长得漂亮吗？”
　　秦力点点头。
　　然后他突然有了一个想法。
　　“爸妈，我给她们发视频吧，你们先在视频里见一下怎么样？”秦力提议道。
　　许玉霞听说能见到自己的儿媳妇，心里很是意动，想了想说道：“那我要不要去换身衣服？”
　　秦力摆摆手说道：“哎呀，妈，不用不用。”
　　说完，秦力这就先拨通了杨星韵的视频电话。
　　很快，杨星韵就接通了。
　　“力哥，你到家了吗？”
　　秦力点点头，看了看杨星韵此时居然是在公司的办公室里。
　　这个女生确实是很要强，就算放假也选择了留在公司加班。
　　“星韵，我爸妈听到我谈恋爱了都很开心，你跟我爸妈视频见一下吧！”秦力说道。
　　杨星韵听到要见秦力的父母，顿时有些紧张的道：“那，那力哥，我要不要先去化个妆？”
　　“你这不是化了妆嘛，挺漂亮的，没事，我爸妈很好说话的。”
　　秦力笑笑，他理解杨星韵的紧张，毕竟是第一次见自己的父母。
　　“嗯嗯，那好，力哥，你把手机给叔叔阿姨吧，我准备好了。”杨星韵说完，坐在办公椅上深吸了一口气。
　　秦力这就将手机交给了自己老妈。
　　许玉霞接过手机，看到手机里的杨星韵，顿时感觉有些惊艳。
　　这个女孩子也太漂亮了。
　　杨星韵看到秦母，有些紧张的打招呼道：“阿姨好，我是星韵。”
　　许玉霞笑呵呵的道：“哎哎，你好，丫头你好漂亮呀。”
　　“阿姨，您也很漂亮呀，我都没想到您这么年轻呢。”杨星韵恭维着说道。
　　“咯咯，丫头嘴真甜。”
　　许玉霞顿时笑的合不拢嘴，然后看向坐在一边的秦向辉道：“老东西，过来看看你儿媳妇。”
　　许玉霞很是自如随和。
　　秦向辉反而有些拘谨。
　　但他还是坐了过来。
　　然后几人聊了聊家常，当然更多的还是许玉霞在说。
　　秦蕊这个小丫头也上去凑热闹。
　　看到自己的其中一个嫂子居然这么漂亮，也是开心不已。
　　几人聊了一会儿，杨星韵也不再紧张了，反而很是开心。
　　自己这也算见过家长了吧？！
　　最后挂掉电话时，许玉霞还有些意犹未尽。
　　这个儿媳妇，她很满意，这个丫头看起来就很乖巧懂事。
　　秦向辉也是很满意。
　　这个丫头，比村里那些小姑娘优秀太多了。
　　“爸，妈，怎么样？”秦力问道。
　　许玉霞点了点头，说道：“儿子，要不咱就要这个吧，唐丫头的那些东西你就给人家退回去吧。”
　　秦向辉也是点了点头。
　　他也感觉有杨星韵这种儿媳妇就很知足了。
　　秦力说道：“还有一个没见呢，爸妈，你们可不能厚此薄彼，这两个我都很喜欢的。”
　　然后他也不等老两口再说什么，直接拨通了唐舒寒的视频电话。
　　唐舒寒此时正在准备吃饭呢，接到电话问道：“到家了吗？”
　　秦力点点头，直截了当的说道：“舒寒，我爸妈收到你的礼物想见一见你，你们要不现在见一下？”
　　唐舒寒听到要见秦力的父母也是一愣，然后脸颊有些红润。
　　但是她的心理素质明显要比杨星韵好。
　　点了点头说道：“那你把电话给叔叔阿姨吧。”
　　秦力又将手机递给了许玉霞。
　　许玉霞无奈的接过了手机。
　　一天内见两个儿媳妇也是没谁了。
　　只不过接过手机，许玉霞又惊呆了。
　　这个丫头居然也是一个顶级美女。
　　自己儿子这是从哪找到的这种美女？
　　还一次性找了俩。
　　唐舒寒看到秦母也是笑着打招呼，样子比杨星韵自然了许多。
　　然后秦向辉，秦蕊也是加入了进去，再次开启唠家常的模式。
　　秦向辉有了一次经验，这次话也多了一些。
　　几人都不是傻瓜，自然不会提起杨星韵的事情。
　　直到闲聊完了，秦力挂掉电话，脸上略显得意的问道：“爸，妈，怎么样？”
　　怎么样？
　　许玉霞没说话。
　　杨星韵是乖巧懂事，温柔贤淑。
　　唐舒寒是举止端庄，优雅得体。
　　说实话。
　　她......都很喜欢。
　　甚至真的想让自己儿子都娶回家了。
　　秦向辉也沉默了，一开始他确实认为杨星韵已经够好了。
　　但是见了唐舒寒。
　　他又觉得唐舒寒这种女孩子可能在事业上能给儿子的帮助更多一些。
　　但是要是选了唐舒寒，他又有点舍不得杨星韵那个懂事的丫头。
　　想到最后。
　　他甚至有些理解秦力了。
　　这确实不好选啊。
　　秦力看他们犹豫了，终于松了一口气。
　　他要的就是这种结果。
　　如果自己父母铁了心只选一个，那才令他头疼。
　　不过还好，杨星韵和唐舒寒都很优秀。
　　而且都成功获得了自己爸妈的认可。
　　这让他顿时放松了下来。


第97章 真正的千杯不醉
　　秦力扯开这个话题说道：“好了妈，我们还没吃饭呢，先吃饭吧。”
　　许玉霞看了看时间，都已经快下午一点了。
　　她目光复杂的看了自己儿子一眼，然后起身去做饭了。
　　然后秦力看向秦向辉说道：“爸，我跟你商量点事。”
　　秦向辉还沉浸在选哪个当儿媳妇的事情中，听到他说商量事，皱了皱眉问道：“什么事？”
　　秦力看着自己老爸说道：“爸，以后咱家的地就不种了，都租出去吧。”
　　听说不种地，秦向辉顿时想说一句‘不种地你吃啥？’。
　　但是话到嘴边他才意识到。
　　自己的儿子已经不是原来的那个大学生了。
　　或者说不是那个普通的大学生了。
　　他自己赚的钱已经够他吃饱了。
　　不但能吃饱，还能吃撑。
　　不然他要不是吃饱了撑的，怎么会找俩媳妇呢？
　　“爸种地也是为了你，要不是想给你娶媳妇，我用得着拼命种地吗？”
　　秦向辉叹了口气说道：“现在你有出息了，确实不指望爸种地养你了，可是不种地，爸这个年纪还能去干啥？”
　　秦力听他这么说，走过去搂住了他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“爸，你才四十多岁，怎么活的跟老头子似的，世界上能做的事情太多了。”
　　“爸，你知道肯德基的那老头吗？人家快到七十岁才创业成功，何况你这四十多的中年大帅哥。”
　　闻言，秦向辉顿时好奇的问道：“肯德基是个啥？”
　　肯德基是个啥？
　　自己老爸居然问自己肯德基是啥。
　　秦力听了这句话一愣。
　　然后他的鼻子一酸。
　　眼泪差点掉下来。
　　他这才明白。
　　自己在繁华都市里习以为常的东西。
　　可能自己的父亲这一辈子都没见过。
　　每天天不亮就起床干活，天黑了才回家吃饭。
　　这就是自己老爸的日常。
　　大字不识的他没读过书，说不出什么大道理。
　　但是却知道让自己的儿子读书认字。
　　秦力吸了口气，看了看他粗壮的双手，说道：“爸，我给你在镇上租个店面，你开个店吧。”
　　“你看你爸哪像当老板的样？”
　　秦向辉笑着说道：“爸长这么大也没干过别的，年轻的时候当过一段时间的木工，你出生以后爸就安心在家种地了，这一辈子也就这样了。”
　　“不行。”秦力坚定地说道：“爸，你这次听我的，要不这样吧？咱们开个家具城怎么样？反正你当过木工，对这东西也熟悉。”
　　闻言，秦向辉犹豫着说道：“家具我倒是会做，但是咱也没卖过家具，到时候赔了咋办？”
　　秦力听到老爸这么说，顿时松了一口气。
　　只要自己老爸感兴趣就行。
　　至于赔钱。
　　每天签个到都有十万，他会怕自己老爸赔钱？
　　他只是不想自己老爸这么辛苦。
　　“就这么说定了，爸，这件事交给我就行。”
　　秦力安慰着他说道：“谁一开始干也没经验，慢慢摸索就行了。”
　　秦向辉见自己儿子拍板了，想说什么但是最后还是没说出来。
　　自己的儿子已经长大了。
　　秦向辉能理解他的想法。
　　秦力看到自己老爸也没反对，心情终于舒畅了起来。
　　“爸，你这几天就把地租出去吧。”
　　干家具城的事，秦向辉算是同意了。
　　但是听到他说这几天就把地租出去，顿时说道：“不行不行，现在已经快秋收了，要租出去也是等秋收之后了，不然今年我不是白干了。”
　　秦力转念一想也是。
　　现在租出去地里的麦子就全送给别人了。
　　自己可以不在乎那些钱，但是不能不在乎自己老爸的心血。
　　“那晚上我去浇地，你在家歇着。”秦力说道。
　　秦向辉这次终于点了点头。
　　这块地要浇一天两夜。
　　秦力负责浇今晚的话，另外的一天一夜他自己就能搞定了。
　　正在这时，秦母跟戚如玉还有秦蕊端着菜从厨房走了出来。
　　戚如玉这会儿还是很有眼力见的。
　　虽然她不会做饭，但是在厨房打打下手，献献殷勤还是可以的。
　　不然让自己老板的爸妈伺候自己？
　　她怕被秦力收拾。
　　饭菜上桌。
　　几人围着桌子坐了下来。
　　坐到椅子上之后秦力这才发现自己老妈居然炒了好几个菜。
　　可以说非常丰盛了。
　　这么丰盛的菜，自己刚好跟自己老爸喝两杯。
　　所以秦力就给了戚如玉一个眼神，说道：“去开了那箱茅台，拿一瓶过来。”
　　“好。”
　　戚如玉闻言就起身拿去了。
　　看到这一幕，许玉霞瞪了秦力一眼说道：“还真拿自己当少爷了。”
　　秦力看老妈看自己不顺眼，拿起筷子夹了块肉放在了她的碗里，说道：“妈，多吃点肉，几个月不见，你看你瘦的。”
　　许玉霞无奈的看了自己儿子一眼，这下有气也生不出来了。
　　秦力看到自己老妈偃旗息鼓，顿时暗笑。
　　这些年要不是会哄自己老妈，自己得多挨多少揍啊。
　　多少次自己老爸要揍自己的时候，都是老妈拦下来的。
　　很快戚如玉就拿来了一瓶茅台。
　　而且还很乖巧的把封口打开了。
　　秦力赞赏的看了她一眼。
　　这个女保镖被自己培养的很有进步嘛！
　　当然，公归公，过归过。
　　自己还是忘不了她问自己喜不喜欢曾柔的这个仇的。
　　秦力拿过一个杯子给自己老爸倒了一杯。
　　秦向辉忙道：“少倒点，我下午还要干活呢。”
　　秦力听到他还要干活，顿时直接倒满了。
　　然后说道：“爸，你的酒量我又不是不清楚，绝对的千杯不醉，不影响你下午干活。”
　　秦向辉听他这么说就不再说什么了，直接接过了杯子。
　　这些年说别的他可能不行。
　　但是喝酒，他还从来没遇见过对手。
　　就秦力那点酒量，他还真没放在眼里。
　　秦力给自己也倒了一杯，然后举起杯子说道：“来，爸，我敬您一个。”
　　秦向辉笑呵呵的拿着杯子跟他碰了一下，然后抿了一口茅台。
　　“嗯......以前只听说茅台贵，但是这酒喝起来确实舒服。”秦向辉赞叹道。
　　秦力笑笑，然后开始吃饭。
　　饭桌上的气氛很是和谐。
　　许玉霞在知道自己儿子有俩对象之后，果断放弃了再撮合他跟戚如玉的想法。
　　但是对待戚如玉她依然很热情。
　　来者是客，这是农村人最淳朴的想法。
　　这一顿饭吃完，几人都很是开心。
　　包括戚如玉。
　　她在秦力亲人身上感受到了从未感受过的温暖。
　　秦向辉绝对也是开心的。
　　但是他不知道为什么自己儿子总换着花样灌自己喝酒。
　　到最后他迷迷糊糊的倒在桌子上的时候，还看到秦力精神抖擞的坐在那。
　　这个兔崽子......
　　酒量什么时候这么好了？


第98章 飞蛾扑火
　　成功把自己老爸放倒，秦力很有成就感。
　　还想干活？
　　等你睡醒天都黑了。
　　将自己老爸扶进了屋子里躺下。
　　时间已经到了下午两点半了，毕竟吃饭时就已经一点多了。
　　秦力招呼上戚如玉开着车出了门。
　　既然说了要给自己老爸开家具城，自然是说到做到。
　　第一步就是租个门面或者直接买个门面。
　　开车出了东古塘村就是古塘镇的商业街了。
　　距离相当的近。
　　古塘镇这些年的发展还是不错的。
　　镇上有一条商业街，秦力这次的目标就是在那条商业街上寻找店铺。
　　戚如玉开着宾利行驶在这条商业街上。
　　秦力坐在副驾驶，观察着路边有没有店面转让的。
　　说是商业街，其实这里跟大城市的商业街差的不是一星半点。
　　这里道路两边的店铺卖的都是最基础的家庭用品。
　　最时尚的店铺可能就是街上刚开的那一家奶茶店了。
　　戚如玉开着车在这条街上来回走了两遍，也没见到店铺转让的广告。
　　秦力中午喝了不少的酒，虽然不会醉。
　　但是此时却有些口渴了。
　　秦力说道：“去那个奶茶店，先喝杯奶茶再慢慢找吧。”
　　戚如玉刚才也注意到那个奶茶店了，闻言直接开了过去。
　　宾利慕尚停在奶茶店门口。
　　秦力下了车，看了看这家奶茶店的牌匾。
　　这个店铺名字挺有意思-----小神气奶茶店。
　　秦力看着这牌子笑了笑。
　　小爷这就进去看看你有什么可神气的。
　　带着戚如玉进了奶茶店。
　　秦力发现这家店铺居然还不小。
　　两个女人在柜台里忙活。
　　一个二十多岁的女生，长得还挺俊俏的，只不过这是她化妆之后的样子，卸了妆不知道啥样。
　　另一个三十岁左右，身材丰满，颇有风韵。
　　那个三十多岁的女人见两人进来，微笑着说道：“喝点什么？”
　　秦力看了看上方的灯牌，说道：“给我来一杯大杯的莓莓果茶。”
　　戚如玉看了看说道：“给我一杯小杯的柠檬水就可以了。”
　　女人点了点头，这就准备去做。
　　这个时候那个女生也抬起了头，看了看秦力，惊喜的道：“秦力！！！”
　　秦力被她这一嗓子吓了一跳。
　　仔细看了看她，说道：“你哪位？”
　　女生闻言白了他一眼，说道：“几年不见你连我都不认识了吗？咱俩初中还是同桌呢。”
　　初中同桌？
　　秦力想了想不确定的道：“你是陈辣椒？”
　　“你个坏蛋还是那么坏，我叫陈娇娇。”陈娇娇不满的道。
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“几年不见我还真没看出来。”
　　陈娇娇确实是他的初中同桌。
　　初中的时候两人关系还挺好的。
　　因为陈娇娇脾气很火爆，所以秦力给她起了个外号叫陈辣椒。
　　陈娇娇看着秦力喜滋滋的道：“咱俩虽然在一个镇，但是见一面还真难，对了，你大学毕业了吗？”
　　“快了，还有俩月。”
　　秦力说道：“怎么？你这是回家开奶茶店了？”
　　“没有，我就是临时在这里帮帮我嫂子。”
　　陈娇娇说到这，才指着那个三十来岁的女人说道：“这是我嫂子，赵香莲，奶茶店的真正老板。”
　　秦力这就冲着赵香莲笑了笑，打了个招呼。
　　赵香莲却很客气的说道：“既然是娇娇的同学，那这两杯茶嫂子请了。”
　　秦力跟她客气了两句，也没再推脱。
　　等到两杯茶做好了，秦力找了个位置跟戚如玉坐下。
　　陈娇娇也凑了过来。
　　她看了看戚如玉，问秦力道：“秦力，这是你对象吗？”
　　“没有，这是保镖。”秦力笑着道。
　　陈娇娇惊讶的道：“你说的真的假的啊？”
　　秦力说道：“当然是真的，我骗你干什么？”
　　闻言，陈娇娇顿时反驳道：“你骗的我还少吗？上初中时就天天骗我的早餐，搞得我都营养不良了。”
　　营养不良？
　　秦力看了看她还算强壮的胸肌，笑嘻嘻的说道：“我看你很健康啊。”
　　“去去去。”
　　陈娇娇摆摆手，白了他一眼，说道：“保镖都配上了，你混得挺不错呗？”
　　“还可以吧。”秦力指着外面的宾利慕尚说道：“你看到那辆宾利了吗？”
　　陈娇娇向门外看了看，果然看到了一辆银白色的宾利停在门口。
　　刚才她没有注意，现在看秦力提起，吃惊的问道：“你不会想说那是你的车吧？”
　　那可是宾利！
　　上千万的车！
　　秦力混到这地步了？
　　秦力看着她点了点头。
　　那意思就是，我确实混到这地步了。
　　赶紧趁哥有空，崇拜崇拜哥。
　　“我的天，你也太牛哔了吧？！”
　　陈娇娇果然很是崇拜的看着他说道：“初中时我就觉得你聪明，但是没想到你能混到这一步。”
　　秦力假装谦虚的说道：“就是运气好一些，赚了点钱。”
　　不过在心里却是美滋滋。
　　又在老同学面前装了个哔。
　　真好。
　　秦力不喜欢吹牛哔。
　　但是他也不喜欢当个锦衣夜行的傻哔。
　　明明露出实力就能获得别人的尊重。
　　为什么要装菜让别人鄙视呢？
　　是不是脑子有坑，坑里有水，水里有尿，尿里有毒？
　　陈娇娇后面果然又夸了一顿秦力。
　　直接把秦力美的差点把吸管塞进鼻子里。
　　两人热络的聊着天，聊了一会儿秦力想到自己找店面的事，问道：“你知不知道这里有谁家的店铺出租或者售卖的？我想盘个店给我爸开个家具城。”
　　“店铺？”
　　陈娇娇听他说到店铺，想了想说道：“我有个大舅，他在镇上开了个做门窗的店面，前些日子听他说买卖不好干，赔了点钱，我可以帮你问问他转不转。”
　　秦力只是随口一问，没想到还真有意外惊喜。
　　开口问道：“你有他电话吗？”
　　陈娇娇笑着说道：“有电话也没用，他昨天就去县里了，估计这两天应该能回来，咱俩加个微信，等他回来了我告诉你呗。”
　　“那行吧。”
　　秦力掏出手机，两人顺利加上了微信。
　　陈娇娇看到两人成功加上了微信，顿时笑的更灿烂了。
　　戚如玉在旁边全程观看。
　　看到陈娇娇加个微信都能那么开心。
　　心里有些同情她。
　　姑娘，凤凰浴火才能涅槃重生。
　　你一个扑棱蛾子，干嘛要奔着火堆去呢？


第99章 我只用一只
　　秦力跟戚如玉从奶茶店告辞出来。
　　秦力想了想说道：“走，找个超市买点东西。”
　　戚如玉点点头。
　　她这个保镖现在干的更多的是司机的活。
　　开着车来到一间超市。
　　秦力拉着戚如玉买了一箱啤酒，一瓶驱蚊花露水，还有很多零食。
　　戚如玉问道：“老板，你买这些干什么？”
　　啤酒零食又不能送礼，而且家里也没人吃这些东西。
　　秦力笑着说道：“今晚漫漫长夜，在地里没点事情做多无聊啊。”
　　戚如玉这才了然，想到秦力都这么有钱了还要浇地，有些同情的看着他说道：“老板，你可真惨。”
　　“不惨不惨。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“这不是还有你陪着嘛！”
　　戚如玉吓了一跳，急忙说道：“老板，我不会浇地。”
　　秦力一边在超市结账，一边淡淡的道：“你就负责陪我就行了，怎么？不愿意？”
　　戚如玉内心纠结。
　　如果要是单纯的浇地，她倒是无所谓。
　　最多就是累点嘛！
　　但是她最怕的是夜黑风高的时候跟秦力独处。
　　会出人命的好吧？
　　想了想，戚如玉小心翼翼的道：“老板，要不，你跟那个陈娇娇去？我觉得她肯定愿意。”
　　“不用，我最喜欢逼良为娼。”
　　秦力冷笑一声，然后掏出一百块钱拍在了超市的柜台上：“老板娘，给我来盒避孕套。”
　　戚如玉：“......”
　　四十来岁的老板娘看了看秦力和戚如玉，眼神中露出一丝暧昧。
　　然后她故意没拿那些小盒的。
　　而是拿了一盒12只装的杜蕾斯亲密超薄系列。
　　12只！！！
　　足够秦力将戚如玉吃的骨头都不剩了。
　　秦力拿起来一看，冲着老板娘竖了个大拇指。
　　“承蒙老板娘看得起。”
　　老板娘被他逗得咯咯一乐，然后给了他一个加油的眼神。
　　秦力收起东西，大摇大摆的上了车。
　　戚如玉内心复杂的上了车，坐进驾驶室，却迟迟没有开车。
　　秦力看着她，调侃着道：“怎么？怕了？”
　　戚如玉点点头。
　　“好吧好吧。”秦力说道：“那我只用一只。”
　　戚如玉：“......”
　　用一只和用十二只有什么区别吗？
　　自己还不是从少女变大嫂。
　　戚如玉不说话了，默默的打火。
　　她现在脑子里乱七八糟的。
　　她虽然身手强悍，但是也是个女人好吧？
　　面对着即将失去的第一次，她有些无所适从。
　　其实自己老板也不错。
　　年轻帅气又多金。
　　温柔的时候有，霸气的时候也有。
　　坏坏的性格很招女孩子喜欢。
　　可是......
　　他太花心了。
　　如果他是一团火焰的话。
　　那自己到底是凤凰还是飞蛾呢？
　　她的脑子里一会儿想着秦力的优点。
　　一会儿又想着他的缺点。
　　各种情绪涌上心头。
　　一路上她完全是凭着肌肉记忆在开车。
　　秦力看到她开着宾利径直驶向了路边的一个电线杆。
　　顿时吓了一跳说道：“戚如玉，你不要命了？”
　　戚如玉被他吓了一哆嗦。
　　回过神来看到眼前的电线杆也是一惊，然后急忙踩下了刹车。
　　秦力看到车停下，这才长舒了一口气。
　　戚如玉喃喃的道：“对不起，老板。”
　　秦力看了戚如玉一眼。
　　见她又自责又难过，也没有生气。
　　而是打开了车窗，掏出了自己兜里的杜蕾斯。
　　然后随手丢出了窗外。
　　戚如玉看到这一幕，顿时惊讶的看着他。
　　秦力没好气的道：“看什么看？我就是吓唬吓唬你。”
　　吓唬吓唬自己吗？
　　戚如玉眼圈红了。
　　此时她的心里很是复杂。
　　“不是吧，阿sir。”
　　秦力低头看了看她的眼睛，问道：“你怎么还哭了？”
　　戚如玉晶莹的泪珠再也忍不住滑落。
　　然后带着哭腔的低语道：“我，我不知道。”
　　戚如玉不知道自己为什么会哭。
　　她只知道自己的心脏，有些难受。
　　不知道？
　　秦力揉揉她的脑袋。
　　这还是第一次揉这个女保镖的脑袋。
　　嗯，手感还不错。
　　“行了行了，乖，不哭哈，回家老板给你找块糖吃。”秦力笑嘻嘻的道。
　　听到他这像是哄小孩子的语气。
　　戚如玉抹了抹眼泪，娇嗔的看了他一眼。
　　然后才再次启动了车子。
　　秦力观察了一会，看她好像正常了，这才放下心来。
　　不过转念一想。
　　不对啊。
　　跟自己睡觉真的会被吓哭吗？
　　秦力拉下副驾驶的遮光板，上面有化妆镜。
　　他很是认真的照了照自己的脸。
　　很帅啊！
　　一如既往的帅。
　　戚如玉，你是不是瞎？
　　--------
　　两人很快回到了家里。
　　秦力扒头看了看，老爸还在呼呼大睡。
　　小妹秦蕊在写作业，明天一早她就开学了。
　　那些唐舒寒送她的手机电脑，她根本没时间玩。
　　话说高三还真是累。
　　秦力自己上了大学之后还经常做着关于高考的噩梦。
　　秦力回到客厅，看到许玉霞在沙发上缝着衣服。
　　自己老妈虽然不像自己老爸那样拼命干活。
　　但绝对算得上勤俭持家的好女人。
　　自己小的时候家庭条件很差。
　　就经常看她缝衣服，做衣服。
　　一件衣服正着穿三年，反着穿三年，然后缝缝补补又三年。
　　许玉霞看到秦力这里逛逛那里看看，也没什么事，就说道：“儿子，过来给妈揉揉肩膀，最近总是肩膀不舒服。”
　　秦力很听话的走了过来，然后给老妈按肩膀。
　　他从小就学着各项技能讨好自己的老妈。
　　所以他的按摩技术很好。
　　话说上次在明珠他还给唐舒寒按过一次呢。
　　按着老妈的肩膀，秦力突然想起了一件事。
　　上次系统奖励了一张健康功能卡，自己还没使用呢。
　　秦力开口问道：“妈，我爸身体最近咋样？”
　　“他？”许玉霞笑着说道：“他壮的跟牛一样，现在倒是没什么问题，不过年纪越来越大，也不能让他这么拼命了。”
　　秦力一边按一边说道：“对，我打算给我爸开个家具城呢，反正他对这些也熟悉，当老板比种地轻松多了。”
　　闻言，许玉霞停下针线，有些担忧的道：“你爸没做过生意啊，赔了咋办？”
　　“妈，这你就不用担心了。”秦力说道：“我相信我爸能做好的，而且就算赔了，你儿子也完全赔得起，我爸开心就行。”
　　许玉霞想了想点了点头，也不再说什么了。
　　她跟秦向辉的想法是一样的。
　　儿子大了有他自己的想法了。
　　不管怎么样，这是儿子的一份孝心。


第100章 新龟兔赛跑
　　秦力则是一边按着肩膀，一边呼叫了系统。
　　叮！完美人生系统随时为宿主服务。’
　　秦力下达命令：使用健康功能卡。
　　‘叮！健康功能卡已启用，请选择使用对象。’
　　然后秦力在脑海中默默的选择了自己老妈。
　　至于老爸，你就只能再等等了。
　　等到你儿子有下一张健康功能卡吧。
　　“咦？我感觉身子舒服了很多呢。”许玉霞干着活，忽然感觉自己浑身暖洋洋的特别舒服。
　　秦力知道那是健康功能卡起了作用，放开双手说道：“妈，你感觉一下，现在肩膀还难受吗？”
　　许玉霞闻言，耸了耸肩膀，然后惊讶的说道：“一点感觉都没有了。”
　　秦力这就笑嘻嘻的道：“怎么样？您儿子的技术还过得去吧？”
　　把功劳归到按摩上，刚好省得自己老妈起疑心。
　　“不错不错。”许玉霞笑着说道：“我儿子越来越优秀了。”
　　“那是。”秦力得意的道。
　　身体舒服了，许玉霞又开始念叨起儿媳妇的事了。
　　“唐丫头和杨丫头的事你得赶紧想办法，这种事拖下去没好处的，知道吗？”
　　自己的儿子优秀是优秀，就是拈花惹草的能力太强了。
　　这算是幸福的烦恼吗？
　　“妈，我突然想起我该上厕所了。”
　　秦力说完，直接尿遁。
　　许玉霞无奈的看了他背影一眼。
　　上厕所还用想？
　　逃避问题，看你能逃到什么时候。
　　---------
　　傍晚，夕阳西下。
　　秦向辉这才在炕上悠悠转醒。
　　醒了之后看了看墙上的表，顿时吓了一跳。
　　自己睡到了五点多了？
　　然后他急忙起身下了地。
　　出了屋子，听到厨房有动静，这就迈步走了过去。
　　然后就看到了正在准备做晚饭的老婆。
　　许玉霞看他一眼，问道：“醒了？”
　　秦向辉问道：“孩他妈，咱儿子呢？”
　　许玉霞指了指院子，说道：“在院子里玩呢。”
　　在院子里玩？
　　秦向辉又迈步走到了院子里。
　　刚好看到自己的儿子跟那个女保镖蹲在院子里不知道鼓捣啥呢。
　　他走过去，站在了两人屁股后边，这才看到自己儿子抱着一个兔子。
　　他们家养了几只兔子，是许玉霞闲着无聊养的。
　　而那个女保镖则小心翼翼的拿着一只乌龟。
　　那是秦蕊的宠物。
　　秦向辉不知道他们在干啥，也就没出声。
　　正在这时候秦力抱着兔子说道：“戚如玉，我数一二三，然后咱俩一起松手，先跑到门口的就算赢。”
　　戚如玉点点头，刚刚自己老板找到自己说要干个大事。
　　结果最后是拉着自己到院子里玩龟兔赛跑。
　　不过玩起来，她居然觉得还挺有意思。
　　她也好奇龟兔赛跑到底谁能赢。
　　“你把乌龟往后挪挪，别作弊，你都越线了。”秦力很严谨的说道。
　　“好了好了，我要开始数了。”
　　秦力看到她摆好，兴奋的数道：“一，二，三，松手！！！”
　　两人一起松开了手。
　　然后秦向辉就看到乌龟和兔子一起跑了出去。
　　他顿时满头黑线。
　　抬起腿，一脚踢在了自己傻儿子的屁股上。
　　秦力‘哎呦’一声，回过头才看到原来是自己老爸。
　　笑嘻嘻的站起身说道：“爸，你醒了？”
　　秦向辉无语的看了他一眼，然后问道：“你干啥呢？”
　　“做实验啊。”秦力理所当然的道：“我想看看兔子和乌龟到底哪个跑得快。”
　　秦力干点弱智的事秦向辉还能忍。
　　但是看他说的这么理直气壮，秦向辉顿时又想踢他了。
　　正在这时候，戚如玉回来了，手里捏着乌龟，跟秦向辉打了个招呼。
　　秦力兴匆匆的看着她问道：“谁赢了？”
　　戚如玉犹豫了一下，说道：“兔子赢了。”
　　闻言，秦力顿时兴奋了起来。
　　小学课文也不都是真的嘛！
　　果然还是实践出真知。
　　然后他又看了看院子里，愣愣的道：“兔子呢？”
　　戚如玉讷讷的道：“兔子跑了，咱俩忘了关院子门了。”
　　秦力：“......”
　　秦向辉：“......”
　　秦力冷不丁又挨了一脚。
　　“哎呦，爸，你先别打，我赔你一个兔子。”
　　然后他果断的绕着院子开跑。
　　秦向辉在后边追。
　　这个弱智儿子，就是欠揍。
　　戚如玉在旁边看到秦力一边挨揍一边求饶。
　　感觉有些好笑。
　　但是看到秦力挨揍又有点心疼。
　　这世界上，也就秦向辉能收拾他了吧？！
　　不过戚如玉虽然是秦力的保镖。
　　戚如玉却没有半点出手的意思。
　　她管得起吗？
　　---------
　　弄没了一只兔子，秦力吃饭的时候还是臊眉耷眼的。
　　饭桌上主要还是秦蕊在一直调侃秦力。
　　她听说了这事之后，笑的不行。
　　自己的哥哥都俩媳妇了还能干出这种事。
　　许玉霞倒是没说什么，一只兔子能值几个钱？
　　秦向辉也不是心疼兔子，他就是看不过自己儿子弱智。
　　踹了两脚锻炼锻炼身体也就算了。
　　“行了行了，别笑了。”
　　许玉霞瞪了自己女儿一眼，说道：“晚上把作业写完，明天就开学了。”
　　“哦。”自己老妈发话，秦蕊这安分下来。
　　吃过了晚饭，休息了一会。
　　秦力拿出一把铁锹说道：“爸，我走了。”
　　秦向辉不放心的道：“要不我先跟你去，等弄完了没啥事了，你在那盯着我再回来。”
　　“不用不用。”秦力摆摆手说道：“爸，你放心吧，我又不是第一次浇地了。”
　　听他这么说秦向辉也就点了点头。
　　秦力确实不是第一次浇地了。
　　应该也出不了什么岔子。
　　然后秦力就将铁锹塞进了宾利慕尚的后备箱。
　　唐舒寒要是知道秦力开着宾利去浇地，不知道会不会杀了他。
　　戚如玉最终还是没能逃过去，收拾了两件厚衣服跟着他一起去浇地。
　　戚如玉开着车，两人出了家门。
　　等两人走了，秦向辉坐在家里的沙发上又感觉有些不太放心。
　　自己这个儿子聪明的时候是真聪明。
　　但是傻起来也很傻。
　　就像今天下午的龟兔赛跑。
　　一般的傻子都干不出来这事。
　　他坐在沙发上半个来小时，手机铃声突然响了。
　　秦向辉拿起自己的老年机看了看。
　　来电显示是一个数字‘2’，这是秦力的备注。
　　果然还是出问题了。
　　秦向辉急忙接通了电话，问道：“怎么了？”
　　秦力在那边拿着手机，看了看黑夜中一眼望不到边的麦子地，咽了口唾沫。
　　“爸，咱家的地在哪来着？”
　　秦向辉：“......”


第101章 半夜的灯光
　　秦力也很是尴尬。
　　刚刚在家才在自己老爸面前大包大揽。
　　结果连自己家的地也找不到。
　　最后还是秦向辉骑着电动车到了地里。
　　带着两人找到了地，然后接通了水才回家。
　　其实浇地也很简单。
　　就是一垄地一垄地的浇。
　　接通了水之后，水顺着水沟流到第一垄地里。
　　浇一垄地大概需要一个小时。
　　第一垄地浇完，秦力只需要负责把第一垄地的缺口堵上。
　　然后在第二垄上开一个缺口，就能继续浇灌第二垄了。
　　所以秦力需要做的工作并不多，主要就是耗时间。
　　一开始戚如玉还对浇地很有兴趣。
　　毕竟对她来说这种事很新奇。
　　但是等到两垄地浇完，天色彻底陷入黑暗之后她就感觉有些无聊了。
　　秦力将铁锹插在了地上。
　　然后打着手电筒来到了她身边，笑嘻嘻的问道：“怎么样？好玩吗？”
　　戚如玉摇了摇头。
　　大晚上的看着浇地确实一点也不好玩。
　　秦力兴匆匆的提议道：“那要不咱俩去把避孕套捡回来？”
　　戚如玉吓了一跳，忙摆手道：“不了不了......别耽误了干活。”
　　秦力顿时撇撇嘴。
　　月黑风高，万籁俱寂。
　　这种时候不打妖精有点可惜。
　　秦力看了看手机时间，已经晚上十点多了。
　　于是说道：“走吧，去车上把东西拿下来。”
　　戚如玉‘哦’了一声，然后跟着他去拿东西。
　　秦力的准备还是比较充分的。
　　两人把啤酒零食花露水都拿了下来，秦力还很周全的带了个大垫子。
　　将垫子铺在了地上，然后每个人都喷了点花露水。
　　这种时候蚊子正多，不喷花露水两人得胖一圈。
　　喷完花露水，秦力将手电筒丢在垫子上。
　　然后秦力指了指垫子对戚如玉说道：“你坐下。”
　　戚如玉点点头坐在了垫子上。
　　秦力看她坐下，这才坐了下来。
　　不过秦力是背对着戚如玉坐下的。
　　然后在戚如玉还没反应过来的时候，秦力直接躺在了她修长的双腿上。
　　戚如玉有点不适应的道：“老，老板......”
　　秦力躺在她腿上，舒服的道：“嗯？干什么？”
　　戚如玉脸红了红。
　　“没，没什么。”
　　秦力脑袋又蹭了蹭，找了个更舒服的位置。
　　“没想到你的大腿还挺舒服。”
　　戚如玉：“......”
　　秦力躺在她的腿上，目光刚好垂直向上。
　　在手电筒的照耀下，此时秦力看到的风景有点美。
　　“小玉玉，之前没发现嘛，你胸还挺大的。”
　　戚如玉这下脸更红了，然后伸手捂住了他的嘴。
　　自己的老板实在太讨厌了。
　　占便宜自己就忍了，嘴上还不停的调戏自己。
　　只不过很快，戚如玉就感觉自己的手心有些痒痒的，滑滑的。
　　意识到这是秦力在舔她的手心，戚如玉急忙撒开了手。
　　秦力笑笑，也不再调戏她，而是看着漆黑如墨的天空说道：“小玉玉，你怕天黑吗？”
　　戚如玉摇摇头说道：“不怕。”
　　她确实不怕，作为一个保镖，要是怕天黑可还行？
　　“那你怕什么？”秦力问道。
　　戚如玉想了想，很真诚的说道：“我怕我保护不好你。”
　　闻言，秦力笑了笑，侧了侧身子然后伸出一只手抱住了她的腰，脸也贴到了她的小腹上。
　　戚如玉身体一僵，然后又慢慢的松弛了下来。
　　她在习惯跟秦力的接触。
　　秦力这时候才说道：“被你保护着真好。”
　　听到这话，戚如玉一愣，然后便是莞尔一笑。
　　笑容很美。
　　但是贴在戚如玉小腹上的秦力没有看到。
　　“小玉玉，你以后有什么规划吗？”秦力又接着问道。
　　规划？
　　难得秦力跟她聊这么正经的问题，戚如玉思考一番后道：“等我不适合做保镖了，我想去找找我的爸妈。”
　　秦力疑惑的问道：“你不知道你爸妈是谁吗？”
　　“不知道。”戚如玉说到这有些低沉的道：“我从小就被送进孤儿院了，长大后参了军，退役之后就在秦唐安保了。”
　　秦力没想到她还有这种经历，抱着她的手紧了紧，安慰着说道：“放心吧，我肯定会帮你找到他们的。”
　　“每一个和父母失散的孩子都是一粒蒲公英的种子，可能他们暂时找不到亲人，但是等到他们生根发芽，长出了属于自己的花，风会送他们回家。”
　　“如果风不送你，我送你。”
　　“嗯嗯。”戚如玉感动的说道：“老板，你文采真好。”
　　“嘿嘿，那是。”
　　秦力毫不客气的说道：“你老板我可是文曲星下凡。”
　　戚如玉红唇微抿。
　　今晚的老板很温柔，很可爱。
　　“那老板你有什么规划吗？”戚如玉接着刚刚的话题问道。
　　“我啊，当然有规划。”秦力顺口说道：“首先赚很多的钱，其次泡很多的妞，最后生很多的小孩。”
　　戚如玉闻言有些无语，自己这个问题就不应该问。
　　因为自己明明可以猜到答案的。
　　秦力这时候从她的大腿上坐了起来。
　　躺在戚如玉的大腿上实在是太舒服了。
　　再不坐起来，他怕自己睡过去。
　　坐起身后，秦力说道：“长夜漫漫，来，咱俩喝两罐啤酒。”
　　戚如玉点点头，取出了两罐啤酒，打开后递给了他一罐。
　　然后自己又打开了一罐。
　　戚如玉率先拿起啤酒说道：“老板，我敬你。”
　　秦力笑眯眯的跟她碰了一下，自己这个女保镖已经越来越不像当初的闷葫芦了。
　　现在都知道敬酒了。
　　两人碰完都是‘咕嘟咕嘟’灌了好几口。
　　啤酒喝下去，秦力只感觉自己精神了很多。
　　然后他又拿出了几袋零食，两人一边吃着零食一边喝了起来。
　　喝了两罐啤酒，秦力正想接着打开第三罐。
　　突然一束灯光从面前的大路上横着照了过去。
　　秦力他们两人坐在一条小路上，所以大路上的灯光不会发现两人。
　　但是他们却能看到这束很刺眼的灯光。
　　从这束粗壮的灯光上看的话，应该还是车灯。
　　秦力看了看手机，已经晚上十一点多了。
　　而且今晚只有自己家才浇地。
　　谁会在这个时间开车来地里？
　　来抓鬼吗？


第102章 撞见不得了的事
　　意识到这束灯光不同寻常之后，秦力为了避免被发现，果断的关掉了手电筒的灯。
　　这里的路根本不会通往任何地方，除了地就是地。
　　现在麦子还没熟，总不可能是偷麦子吧？！
　　他想去看看这是谁半夜开着车来地里。
　　来的人又有什么目的。
　　戚如玉明显也感受到了这束灯光有些不同寻常。
　　然后她立即起身靠在了秦力身边。
　　她不是因为害怕，而是因为这样能够更好的保护好秦力。
　　秦力冲着她低声说道：“走，咱俩去大路上看看。”
　　戚如玉轻轻地‘嗯’了一声。
　　然后两人就蹲着身子往大路上摸了过去。
　　之所以蹲着身子，是因为一望无际的麦子会完美的遮住两人的身影。
　　但是还没等他们摸到路边，那束灯光突然灭了。
　　于是秦力和戚如玉就加快了速度。
　　等到了路边，秦力顺着大路一看。
　　果然，就在这条大路上的不远处，停着一辆白色的越野车。
　　虽然现在天色很黑，但是因为车子是白色的，所以车子的轮廓依然显得很醒目。
　　轿车的车灯此时已经关了。
　　但是秦力可以看到车内还是有灯光的，这证明车里是有人的。
　　只不过他不知道这人是谁，也不知道来这的目的是什么。
　　戚如玉在他旁边扯了扯他的衣服，低声问道：“要过去吗？”
　　秦力想了想道：“走，过去看看。”
　　他很好奇，大半夜的为什么有人来地里。
　　于是两人就又顺着路边静悄悄的往前摸。
　　这次他们的速度慢了很多，毕竟现在两人是在大路上。
　　车里的人如果现在打开车灯的话很容易就能发现两人。
　　蹲着走了大概几分钟。
　　等到秦力跟戚如玉快到达汽车旁边的时候，白色的汽车突然轻轻地摇晃了起来。
　　秦力的眼神就一下变得怪异了起来。
　　现在他好像有些知道为啥这辆车要半夜来地里了。
　　原来是有人打妖精！
　　自己就说嘛，这种夜晚最适合打妖精。
　　真是知己啊！
　　戚如玉此时也能大概猜到车里的人在干什么了。
　　还能干什么？
　　无非就是自己老板想跟自己干的事呗。
　　不过虽然知道了这辆车的目的。
　　但是秦力依旧往前摸着。
　　他......想看看。
　　虽然今晚没当成道长，但是看看打妖精也很刺激。
　　看他接着往前走，戚如玉有些无奈，也只能悄悄的跟上。
　　又过了几十秒，秦力终于摸到了车边上。
　　里面的人依旧无知无觉，车子也依旧还在摇晃。
　　秦力蹲着来到了后排的车窗下，深深地吸了一口气。
　　然后慢慢的站了起来。
　　随着他慢慢站起来，他的眼睛也离车窗越来越近。
　　戚如玉在旁边替他了捏一把汗。
　　自己的老板真是胆大。
　　要是车里有人面对着车窗的话，很容易就能发现他的。
　　秦力的小心脏也在‘扑通扑通’的跳。
　　这种事，真是太刺激了。
　　随着身体的升高，秦力的眼睛终于到了车窗的边缘。
　　借着车窗内的灯光。
　　他逐渐看清了车窗内的情形。
　　然后他的眼睛一下子睁大了起来。
　　果然是野战！！！
　　车子里春意盎然。
　　此时一个女人正衣衫凌乱，满面潮红的躺在后排座位上。
　　一个男人趴在她身上一边亲吻着她的脖颈一边运动着。
　　秦力所选的位置，刚好是两人头顶车窗的位置。
　　躺着的女人是看不到他的。
　　但是男人只要一抬头就能看到他。
　　可以说十分的危险。
　　但是此时秦力已经没心思考虑那些了。
　　因为他已经看清了那个女人的脸。
　　而且这个女人。
　　他居然认识。
　　正是白天刚刚见过的，那个奶茶店的老板娘，陈娇娇的嫂子。
　　赵香莲！
　　看清楚了女人的样子，秦力内心的八卦之火燃烧的更是剧烈。
　　他很想看看男人的样子。
　　但是想到男人一抬头就会发现自己。
　　实在是有些冒险。
　　所以秦力犹豫了一下，还是决定算了。
　　人家不管是偷情也好，或者是夫妻俩找刺激也好。
　　跟自己好像没有太大的关系。
　　不过如果就这么走，秦力又不太甘心。
　　这种好戏，实在是百年难遇。
　　想了想，最后决定先拍照留个纪念，万一以后这照片能用到呢。
　　他掏出了手机，打开了手机的照相机。
　　拍照前他还没忘记将闪光灯关掉。
　　然后他蹲下身，将手机摄像头紧贴着车窗点了好几下快门。
　　拍完之后，秦力没急着看照片拍的咋样。
　　他又蹲着身子来到了车头。
　　在黑暗中记住了汽车的车牌号。
　　然后他才拉了拉戚如玉的衣服，指了指会去的路。
　　那意思是可以撤了。
　　于是两人又偷偷摸摸的往回走。
　　两人刚回到小路上。
　　刚才的车灯突然又在大路上亮了起来。
　　看到这一幕两人都松了一口气，幸亏动作够快。
　　不然车灯一开，两人在光溜溜的马路上，铁定会被发现。
　　不过那个男人也太快了吧。
　　秦力看看手机时间，前后也不过十分钟啊。
　　就这还得算上前戏的时间。
　　这么快还值得跑到地里？
　　玛德，油钱不是钱啊。
　　等到车灯彻底消失，秦力探头往大路上看了看。
　　果然，那辆车已经走了。
　　此时的地里又恢复了宁静。
　　不过车里的两人肯定想不到，就在这十几分钟的时间内。
　　秦力不但看了他们的现场直播，而且还拍照留念了。
　　两人回到垫子上，秦力打开了手电筒。
　　他先是翻了翻照片。
　　手机不错，他的拍照技术也够好。
　　所以除了两张模糊的，其他几张都清晰的拍下了赵香莲的样子。
　　甚至还有一张露点的。
　　但是男人始终没有抬头，这让秦力颇为遗憾。
　　不过又想了想，秦力打开了微信，找到了今天刚加上的陈娇娇。
　　然后发了一条信息。
　　‘秦力：陈辣椒，你哥哥在家吗？’
　　等了几分钟秦力没见她回消息，以为她睡了。
　　但是正在他想收起手机的时候。
　　微信提示音响了起来。
　　秦力急忙打开了消息。
　　看清楚消息之后倒吸了一口凉气。
　　‘陈娇娇：我哥哥在县城里干工程呢，都走了一个多月了，怎么了？’
　　秦力没有再回信息。
　　因为他已经知道了。
　　这是偷情！


第103章 秦力被强吻
　　本来是苦哈哈的来浇个地。
　　秦力没想到还能看场大戏，而且是偷情大戏。
　　他兴致满满的将这一切跟戚如玉说了一下。
　　戚如玉听完也是咋舌。
　　她今天也同样去了那间奶茶店，见过赵香莲。
　　没想到那个很有风韵还很客气请两人喝茶的老板娘，会在半夜十一点多来地里偷情。
　　而且还是跟个几分钟的男人偷情。
　　这么几分钟......
　　大姐......
　　你是不是有点不值啊？！
　　难道是不求足够持久，但求解放双手？
　　------------
　　不过这件事只是两人漫漫长夜里的一个小插曲。
　　虽然这个小插曲有些刺激。
　　等到漫漫黑夜恢复寂静之后。
　　秦力又拿起了手电筒抄起了铁锹。
　　他需要去另一边看一下这一垄地浇完了没有。
　　他在前边走，戚如玉就默默的跟在后面。
　　秦力的大脚丫子在两垄麦子地之间踩出了一个又一个大脚印。
　　戚如玉借着秦力手里手电筒的微弱光亮，低头看着他的脚印。
　　然后一步一步的将自己的小脚踩到他的大脚印里。
　　黑暗中，戚如玉嘴角露出一丝笑容。
　　这种行为仿佛唤起了她性格里童真的一面。
　　于是她越踩越开心。
　　脚步也越来越快。
　　作为保镖，她的身手很好，所以她每次都能准确的踩在脚印里。
　　然后在大脚印里再留下一个小脚印。
　　只不过就在她玩的开心的时候。
　　秦力随手将手电筒抬起来照向了远方。
　　他想看一看自己离地头还有多远。
　　只不过他的这个行为彻底的坑了跟在他身后的戚如玉。
　　戚如玉此时刚好一只脚抬起来正准备落下。
　　但是脚下却突然陷入了黑暗。
　　所以她在落地的时候犹豫了一下。
　　也就是犹豫了这一下。
　　戚如玉只感觉自己脚踝一扭。
　　然后身体直接倒向了一侧的麦田。
　　这一下戚如玉顿时吓的尖叫了一声。
　　不是她怕摔。
　　而是她倒向的那一边-----刚刚浇完水。
　　秦力此时正拿着手电筒观察水有没有浇到地头。
　　突然听到身后一声凄厉的尖叫。
　　在这空旷又漆黑的麦田里。
　　这声尖叫差点把秦力吓尿了。
　　“卧槽！！！”
　　秦力头皮一紧，赶紧回身，将手电筒照向了自己的身后。
　　然后就见离自己不远处的麦田里，戚如玉正在泥水里扑腾。
　　看到这一幕，秦力也顾不上骂她了。
　　赶紧撒丫子跑了过去。
　　戚如玉本来是可以自己站起来的。
　　但是她的脚踝扭了，一动就是一股钻心的疼。
　　所以挣扎了半天也没能站起来。
　　刚浇过的地又湿又滑，秦力滑倒了好几次。
　　最后手脚并用的来到了她的面前。
　　等到他来到戚如玉跟前，一伸手便将已经成了泥人的戚如玉抄了起来。
　　然后一个公主抱抱着她便向小路上走去。
　　地里浇了水，很多地方特别松软。
　　本来一个人在地里走都要十分小心，现在秦力抱着一个人走的更是艰难。
　　而且刚刚为了救戚如玉，手电筒进了水。
　　此时也彻底熄灭了。
　　天地一片黑暗。
　　秦力只能在黑暗中尽力向没浇过的地方走。
　　戚如玉现在就是个泥人，狼狈至极。
　　但是秦力也好不到哪里去。
　　身上溅的都是泥水。
　　戚如玉躺在他的怀里，有些看不清秦力的表情。
　　但是随着走动。
　　秦力脸上的泥水偶尔会滴在她的脸上。
　　戚如玉顿时感动莫名。
　　虽然自己的老板总是欺负自己。
　　但是他真的很男人。
　　很让人有安全感。
　　走了足有十多分钟。
　　秦力这才一脚深一脚浅的走回了小路上。
　　感受到脚下坚实的地面，秦力终于松了一口气。
　　然后抱着她沿着小路向水源处走去。
　　到了水源处，秦力将她放在了地上。
　　然后掏出了自己的手机看了看。
　　还好手机没有进水，还可以使用。
　　于是秦力就打开了手机的手电筒照了照此时的戚如玉。
　　此时的戚如玉绝对和漂亮沾不上边。
　　头发凌乱，娇嫩的脸上满是泥水。
　　秦力就将手机放在一边照明。
　　脱下自己的长袖T恤在水里涮了涮。
　　等到涮干净了，拿着湿T恤朝她脸上抹去。
　　秦力一边给她擦脸一边冲着她骂道：“戚如玉，你踏马是不是个傻哔？”
　　戚如玉看他认真的给自己擦脸。
　　看着看着就有些痴了。
　　然后她居然嘴角一弯笑了起来。
　　不过她此时的笑不但不漂亮，还有些恐怖。
　　秦力看她还敢笑，就骂的更凶了。
　　“狗日的你还笑，就你这两下子还当保镖，我买块骨头，狗都比你......”
　　戚如玉不等他说完，两只手忽然搂上了他的脖颈。
　　然后寻到了他的嘴巴。
　　直接送上了自己的香吻。
　　同时柔软的舌头也很是主动的伸进了他的嘴里。
　　秦力被亲的愣了一下。
　　然后才反应过来。
　　卧槽，我被强吻了！
　　我被一个泥人强吻了！
　　不过他只看到了戚如玉的脸上的泥。
　　殊不知自己也是个大花猫。
　　感受到戚如玉搂着自己脖颈的力度越来越大。
　　舌头也不断挑逗着自己。
　　秦力终于忍无可忍。
　　一把丢掉了手里的T恤。
　　然后抱着她激烈的回应了起来。
　　两人倒在地上，直接在这条土路上缠绵了起来。
　　反正已经这样了，再脏又能脏到哪去？
　　这一个吻激烈又持久。
　　直到戚如玉感觉呼吸困难时，两人才分开。
　　不过分开后的两人都已经彻底情动。
　　秦力两只手抓住她的领口，‘刺啦’一声直接从中间将她的衣服撕开了。
　　戚如玉的上身顿时只剩下了内衣。
　　这般风景，看的秦力心头火热。
　　天为罗盖地为毯，日月星辰伴我眠。
　　不过今夜没有日月，也没有星辰。
　　只有戚如玉火热的娇躯。
　　不过正在秦力想要继续解开她的腰带的时候。
　　戚如玉突然一推他的胸膛。
　　然后她气喘吁吁的说道。
　　“老板，我好疼......”
　　闻言，秦力的动作顿时停了下来，一脸无辜的道：“戚如玉，你别诬赖我，你裤子还没脱，我还没进去呢。”
　　戚如玉含羞带嗔的看了他一眼，说道：“老板你想什么呢？我是说我的脚踝疼。”
　　脚踝？
　　秦力抬起她的一条腿看了看，看不太清楚。
　　又把手机拿了过来照了照。
　　还是看不清楚。
　　因为都是泥......
　　秦力就又拿起刚刚那个T恤洗干净，开始给她擦脚。
　　秦力一边擦一边忍不住吐槽道：“玛德，戚如玉你赚大了，老子长这么大没给别人洗过脚。”
　　听了他的话，戚如玉又疼又想笑。


第104章 精彩一夜
　　随着秦力擦了又擦。
　　戚如玉的小脚终于恢复了白皙粉嫩。
　　同时秦力也发现了她的脚踝确实肿的很厉害。
　　但是现在已经是深夜了，镇里的诊所早就关门了。
　　秦力向着麦地四下看了一下，不过什么都看不清，他拿起手机对戚如玉道：“你在这儿等我一下。”
　　说完，他便拿着手机沿着小路寻找着什么。
　　戚如玉不知道他在找什么。
　　不过趁着这个功夫，她刚好洗洗自己身上的泥。
　　今天真的是她长这么大最狼狈的一天了。
　　但是自己所有的狼狈还恰好被秦力全看到了。
　　不过转念她又想到了刚刚两人的激情，她的脸有些烫。
　　她都不知道自己刚刚怎么有勇气那么主动的索吻。
　　就像鬼使神差一般。
　　自己那么想了便真的那么做了。
　　明明秦力今天已经放了她一马。
　　但是最后忍不住的却是她自己。
　　她这只飞蛾，最终还是扑向了火。
　　但是那团火......
　　确实很温暖啊！
　　戚如玉一边清洗着，一边看着远处秦力的那一点亮光。
　　那是她在这无边黑夜里，唯一的希望。
　　今晚的天气有些闷热，地下水泼在身上，不但不冷，反而有些凉爽。
　　直到戚如玉将上半身清洗的差不多的时候，秦力才跑了回来。
　　他的手里还攥着两株草。
　　来到她面前，秦力看了看她已经清洗干净的肌肤，情不自禁的咽了口唾沫。
　　不过现在不是想那些的时候。
　　秦力蹲下身，将她的那只脚放在自己腿上。
　　然后撸了一把草叶子放在嘴里嚼了起来。
　　戚如玉奇怪的道：“这是草药吗？”
　　秦力将叶子嚼成碎末，然后混着唾液糊在了她的脚踝上才说道：“这草有止血麻醉的作用，可以止痛的，我小时候在地里受了伤，我爸就用这个给我止痛。但是不知道这玩意儿对舒血化瘀有没有作用。”
　　秦力说完又将刚刚撕开的戚如玉的上衣拿了过来，撕成了布条。
　　给她的脚踝做起了包扎。
　　等到将她整个脚踝都包了起来，秦力这才长出一口气。
　　戚如玉看他疲惫的样子，感动的道：“老板，谢谢你。”
　　秦力瞥她一眼，说道：“不用谢，人情债，肉来偿。”
　　戚如玉脸红了红。
　　然后居然‘嗯’了一声。
　　秦力：“......”
　　这个女保镖今天发骚了？
　　秦力差点又忍不住将她扑倒。
　　不过这个环境还有戚如玉的身体明显不适合再做那种事了。
　　秦力坐在地上休息了一会儿，然后将她抱到了车上。
　　将她放在后排座位上，打开了车里的灯。
　　然后秦力体贴的为她脱起了裤子。
　　戚如玉以为他想继续做刚才的事情，默默的闭上了眼睛，没有拒绝。
　　不过裤子被脱了下来，戚如玉等了好几分钟也没等到他有什么动作。
　　于是偷偷的眯着眼睛看了一下。
　　只见自己的老板此时正一脸猥琐的欣赏着自己只穿着内裤的下半身。
　　戚如玉娇羞之下忙又闭上了眼。
　　她刚闭上眼，就感觉到秦力已经在脱她的内裤了。
　　她的身躯顿时绷的笔直，有些不知所措。
　　这是......该来的终于要来了吗？
　　内裤被脱下。
　　戚如玉此时终于彻底的赤身裸体了。
　　不过这次秦力没敢多看，他怕自己真的忍不住。
　　秦力从戚如玉带来的背包里找了一条干净的裤子。
　　然后手忙脚乱的给她套了上去。
　　戚如玉睁开眼，看到重新套上的干燥温暖的裤子。
　　她的心仿佛被融化了一般。
　　今天的老板，温柔的让人心醉。
　　秦力又给她裹上了一件外套，这才说道：“你在这待着吧，冷的话就开空调。”
　　说完秦力拿了一身干净的衣服冲着水源走了过去。
　　他刚刚只顾着戚如玉了，他自己的身上也很是狼狈。
　　到了水源处，秦力直接脱了个一丝不挂。
　　这具身材，真是男人见了羞愧，女人见了流口水。
　　一捧一捧的撩起水将自己身上冲了个干净。
　　换上干燥的衣服之后，秦力这才感觉清爽了许多。
　　玛德。
　　今晚也太精彩纷呈了吧？
　　自己先是撞破了陈辣椒嫂子偷情。
　　然后是自己这个大帅比英勇救下戚如玉。
　　最后戚如玉以身相许，大帅比守身如玉。
　　戚如玉想要动强，大帅比坚决反抗。
　　最后大帅比终于打倒了女流氓。
　　啧啧！
　　浇个地能浇成自己这样的还有谁？
　　把今晚的事写成小说恐怕都没人相信！
　　秦力一边感叹，一边又挽起了裤腿拿着手机向地里走去。
　　没办法，活还得干。
　　不然天亮后又要遭受家庭暴力了。
　　当东方的大地上出现第一缕亮光的时候。
　　秦向辉终于骑着电动车来了。
　　戚如玉早已在车里迷迷糊糊的睡了过去。
　　秦力则是一点都没睡。
　　他正蹲在地上瞪着眼看着水一点点的往前流。
　　没办法，手机也没电了，他实在是没事可以做了。
　　不过见到秦力这么认真的浇地，秦向辉倒是很满意。
　　这才像话嘛。
　　干活就要有个干活的样子。
　　看到自己老爸终于来了，秦力赶紧跟他交班回家。
　　这日子真不是人过的。
　　这辈子他都不会再浇地了。
　　上了宾利慕尚，秦力回头看了看后排睡的正香的戚如玉。
　　此时的她双目微阖嘴角含笑。
　　活脱脱一个睡美人的样子。
　　想到睡美人，秦力突然又想起了一个笑话。
　　你喜欢睡美人吗？
　　我喜欢，但没睡过。
　　秦力嘿嘿一笑。
　　这是哪个傻哔给老子讲的这么低俗的笑话来着？
　　her~tui！
　　把老子都带坏了。
　　-----------
　　一路开车回到家，戚如玉也终于醒了。
　　两人都是又困又累，尤其是戚如玉还带着伤。
　　所以两人都拒绝了许玉霞吃早餐的要求。
　　抓紧回屋睡觉才是正事。
　　秦力将没法走路的戚如玉抱到了自己卧室里，给她安顿好了。
　　然后秦力正打算躺她旁边一起睡。
　　许玉霞却突然进来了。
　　然后揪着秦力的耳朵把他揪到了另一间房里。
　　许玉霞也是没办法。
　　她已经有两个儿媳妇了，再多一个她怕自己心脏受不了。
　　对于她的行为，秦力表示多此一举。
　　我想睡的女人，耶稣都拦不住！


第105章 一出悲剧正上演
　　一觉睡醒，时间已经临近中午。
　　秦蕊已经收拾东西去上学了，高三的课程比较紧，下次她再回家应该是半个月以后了。
　　家里只剩下了秦力，许玉霞跟戚如玉三人。
　　中午许玉霞做好了午饭。
　　秦力开着车给自己老爸送了饭，然后才回来吃了午饭。
　　吃完午饭，秦力又开着车载着戚如玉去了镇上的商业街。
　　戚如玉的脚踝虽然消了一些肿，但是仍旧没办法走路。
　　所以秦力直接载着她来到了镇上的诊所。
　　到了诊所门外，秦力熟练的将戚如玉抱了下来。
　　从昨晚开始，抱啊抱的他都快习惯了。
　　不过他还是一边抱一边忍不住吐槽道：“戚如玉，你中午吃的太多了吧，早知道老子就不让你吃午饭了，你怎么又重了？”
　　戚如玉丝毫不在意他的吐槽。
　　玉臂环住他的脖颈，窝在他的怀里巧笑嫣然。
　　一开始被秦力抱她还有些忐忑不安。
　　但是正所谓，一回生，两回熟，三回就会很舒服。
　　抱的多了，她甚至盼着自己的脚踝慢点好了。
　　因为窝在老板的怀里实在是太舒服了。
　　秦力将她抱进诊所，诊所里只有一个五六十岁的老头，他就是这个诊所唯一的医生。
　　秦力跟他说了一下情况，将戚如玉放到了一张病床上。
　　医生解下了昨晚秦力给她包扎的带子。
　　然后观察了一下她的脚踝，说道：“我开点药吧，外敷内服，但是要注意一周内不要做剧烈运动。”
　　秦力皱皱眉头，问道：“要一周才能好吗？”
　　戚如玉坐在病床上抿抿嘴唇，才一周就好了吗？？
　　医生看了秦力一眼说道：“这个不能急，如果一周内剧烈运动再扭伤了就更麻烦了。”
　　秦力这下只好点了点头。
　　医生开了点外用的药，又重新敷在了戚如玉的脚踝上，然后用医用纱布将她的脚踝包了起来。
　　医生的包扎自然比秦力专业很多，这次包扎的就比较好看了。
　　然后他又给了秦力一些口服的药物。
　　秦力取了药，结了账。
　　正打算再次抱起戚如玉告辞的时候，诊所里突然进来了一个男人。
　　男人站在柜台前说道：“陈医生，给我再拿一盒毓婷。”
　　毓婷是什么，秦力自然是清楚的。
　　72小时紧急避孕。
　　男的买这种东西自然是给自己的女朋友买的。
　　不过这东西副作用很大，经常吃很伤身体。
　　那个老头医生明显也是知道这一点的，说道：“贾总，你总买这种东西我必须得提醒你，这东西吃多了对女人身体伤害很大的。”
　　那个男人笑了笑，说道：“没事，我知道，你给我拿一盒就行。”
　　秦力好奇的看了看这个男人的穿着，一身西装。
　　贾总？
　　不认识。
　　不过总来买毓婷就有些过分了吧？
　　哪个女人禁得住这样折腾？
　　这种东西吃多了甚至会对生育造成影响。
　　不想怀孕用个套子能死吗？
　　秦力摇摇头，这种事他也只是感慨一下，跟他也没什么关系。
　　于是他抱起戚如玉就出了诊所的门。
　　将戚如玉放到了宾利慕尚的后排座位上，关上了门。
　　秦力来到驾驶室旁刚想上车，目光向旁边一扫，顿时一愣。
　　此时在宾利慕尚的另一边，停了一辆白色的越野车。
　　秦力心头顿时升起了一个念头。
　　然后赶紧绕到了另一边，看了看越野车的车牌号。
　　果然。
　　真是巧他妈给巧开门，巧到家了。
　　这辆白色越野车正是自己昨晚看到的那辆。
　　自己昨晚还在想那个偷情男是谁，没想到今天就见到了。
　　不用说，肯定是刚刚那个贾总无疑了。
　　那他买的避孕药是给赵香莲买的？
　　我去，这么残忍？
　　秦力坐上车，本想开车回家的他还是叹了口气去了那家奶茶店。
　　再怎么说赵香莲也是陈娇娇的嫂子，而且还请自己喝了两杯茶。
　　他还是做不到无动于衷。
　　哪怕只是劝她几句，不管她听不听，至少自己问心无愧了。
　　所以，宾利慕尚再次来到了奶茶店。
　　秦力将戚如玉抱进奶茶店。
　　这个时间镇上的人刚刚吃完午饭，所以店里一个客人都没有。
　　看到秦力抱着戚如玉进来，坐在柜台后的赵香莲一愣。
　　她自然认识两人，毕竟昨天才见过。
　　不过今天陈娇娇倒是不在店里。
　　她走了出来看着秦力怀里的戚如玉问道：“这是怎么了？”
　　秦力笑笑，说道：“没事，不小心把脚扭了。”
　　秦力找了个位置将戚如玉放下，然后看向赵香莲。
　　他有些犹豫，这种事怎么开口？
　　好像很尴尬啊。
　　秦力正犹豫的时候，那个贾总也来到了奶茶店。
　　那个毓婷果然是要给赵香莲的。
　　秦力只好先点了两杯奶茶，然后坐回了自己的位置。
　　赵香莲看到贾总进门，脸色就有发白，眼神中满是畏惧和厌恶。
　　为了不在秦力面前露馅，她赶紧步履匆匆的返回柜台去做奶茶。
　　那个贾总看到店里有人倒是没有说什么，只是很隐晦的将兜里的药放到了柜台上。
　　然后那个贾总就扬长而去了，赵香莲脸色有些难看的将药顺手收了起来。
　　这一番动作被秦力看的很清楚。
　　等到赵香莲将两杯奶茶端过来时，秦力看了看她说道：“嫂子，方便聊两句吗？”
　　赵香莲好像有些惊讶秦力要跟自己聊天，但还是笑了笑说道：“可以啊，怎么了？”
　　秦力看着她横了横心说道：“嫂子，经常吃那个药对身体伤害很大的。”
　　闻言，赵香莲手一哆嗦，脸色有些不自然的说道：“你说什么呢？”
　　秦力只好开陈布公的说道：“嫂子，不管怎么说，陈娇娇跟我也是同学，我也只是好心提醒你一下，那个药吃多了会影响生育，他可以不在乎你的身体，难道你自己也不在乎吗？”
　　赵香莲双手紧紧的攥在一起，咬着嘴唇，犹豫了半天才说道：“你，你怎么知道的？”
　　秦力没有说自己昨晚的事，而是说道：“我在诊所看到他买了毓婷，然后刚才也看到他给了你。”
　　赵香莲眼圈红红的，看着他紧张的道：“秦力，你能不能答应嫂子，这件事千万不要告诉娇娇，算是嫂子求你了。”
　　秦力想了想点点头。
　　因为他本来也没想告诉陈娇娇，这是人家的家事。
　　偷情这种事从他嘴里说出来并不合适。
　　所以他说道：“可以，但是嫂子，我希望你能告诉我你到底是因为什么，我刚刚看的很清楚，你好像也并不喜欢他吧？”
　　刚刚赵香莲那种厌恶又憎恨的眼神他看得很清楚。
　　这种眼神绝对不是看情郎的眼神。


第106章 钢铁直男秦向辉
　　喜欢？
　　赵香莲惨然一笑，恨恨的说道：“我会喜欢他？我恨不得他去死。”
　　秦力没有说话，他知道赵香莲还有后文。
　　赵香莲看了看这间奶茶店说道：“他是附近这些商铺的开发商，这间奶茶店就是我跟娇娇的哥哥一年前从他手里买的，但是当时我们的本金不够，所以他就提出了先交一部分本金，剩下的可以在他那里贷款，然后按期还款就行。”
　　“我们看了一下那个利率，觉得按照我们俩的收入完全承担得起，于是很痛快的跟他签了合同。”
　　“但是等到娇娇的哥哥走了以后，他突然找上了我说当初我们的贷款是他故意做的局，然后拿出了那份贷款合同，给我指出了里面的漏洞。”
　　“他告诉我，那个贷款的利率是假的，他给我算了一遍实际利率，依靠我们的收入根本就还不起那么高的利息，而且他还说就算我们到时候还清了贷款，这间店铺我们也拿不到手。”
　　“那份合同，从头到尾就是一个骗局。”
　　“而他的目的，就是我。”
　　赵香莲说到这，眼泪终于忍不住掉了下来。
　　“他，他说要我陪他，只要我答应了，这间店铺就可以按照正常的利率让我们还款。”
　　“娇娇的哥哥在工地干活，他的压力本来就很大，我不敢跟他说这些，最后只能......”
　　秦力听到最后叹了口气。
　　他看见一出悲剧正上演，剧中没有喜悦。
　　人渣最渣也就这样了吧？
　　睡了你还要你还款，而且最后这间房子到底是不是你的还不清楚。
　　戚如玉在旁边听的也是怒火中烧。
　　这个姓贾的确实太不是人了。
　　“嫂子，既然知道自己走了一条错误的路，就不要继续走下去了。”秦力劝说道。
　　赵香莲哀叹一声说道：“可是我又能怎么样呢？我们两人的积蓄都投到了这间奶茶店上了，如果现在放弃了，我们真的就一无所有了。”
　　秦力只能又安慰了她两句。
　　但是只是安慰是没有用的。
　　所以秦力给戚如玉使了个眼色，戚如玉点点头，隐晦的向她问了问那个姓贾的名字。
　　最后秦力两人告辞离开时，赵香莲又嘱咐两人不要告诉陈娇娇，两人都答应了。
　　如果告诉了陈娇娇，恐怕赵香莲的下场会更惨吧。
　　秦力抱着戚如玉出了奶茶店。
　　两人都有些沉默。
　　没想到一场刺激的偷情背后隐藏着一个女人的悲剧。
　　上了车，秦力回过头看向戚如玉说道：“你脚伤了，把这件事交给别人去处理吧。”
　　他打算让秦唐安保去处理好这件事。
　　人间惨剧能避免一件是一件吧。
　　他虽然不是圣人，但也不是铁石心肠。
　　就当......
　　自己付的那两杯奶茶钱吧。
　　戚如玉点点头，刚刚秦力给自己使眼色时她就知道自己老板打算插手了。
　　“老板，你真好。”戚如玉由衷的道。
　　秦力一边打火一边调侃着说道：“哪好？请你详细的说一说。”
　　戚如玉被他逗得一乐，心情舒畅了一些，想了想然后说道：“嗯~老板很帅，很温柔，很霸道，很聪明，很大方，很有男人味，而且很善良。”
　　秦力一乐，说道：“戚如玉，你以前可是三棍子打不出一个屁，现在都学会拍马屁了。”
　　“没办法呀。”
　　戚如玉笑着躺在后座上，无奈的说道：“老板喜欢，我只能改变。”
　　这小骚话说的。
　　秦力听的心里热乎乎的。
　　这个女保镖现在好像突然开窍了似的。
　　秦力恨不得自己也开车去地里震上一震。
　　不过他还是忍住了。
　　自己老爸还在地里呢。
　　--------
　　回到家里也没什么事，秦力干脆出了门。
　　找到了那天刚回家时跟他打招呼的李叔。
　　然后给了他两百块钱。
　　让他晚上替自己老爸去浇地。
　　自己肯定是不去喂蚊子了。
　　而且浇地太刺激，他怕心脏承受不住。
　　但是他又不想自己老爸太辛苦。
　　所以只能雇个人去了。
　　李叔倒是很高兴。
　　一晚上挣两百块，对他来说已经很多了。
　　所以傍晚的时候秦力就开车带着他将秦向辉换了回来。
　　秦向辉对此还有些不满。
　　但是秦力已经安排完了，他也不好说什么了。
　　下午许玉霞买了很多的菜。
　　自己的儿子明天就回去了，今晚她打算好好的做一顿大餐。
　　秦向辉回到家也没事，刚好给她打下手。
　　秦力却当起了大少爷。
　　此时戚如玉正躺在床上，而秦力则躺在了她的肚子上。
　　秦力正拿着手机跟陈娇娇聊天。
　　当然并不是说赵香莲的事，而是问问她那个大舅到底回来了没有。
　　自己明天就回津江了，再回不来就来不及了。
　　不过陈娇娇的答案却让他很失望。
　　他大舅不光没从县城回来，而且还接着去了其他地方。
　　秦力叹了口气，这几天看来是办不下来了。
　　只能留下钱，让自己老爸去办了。
　　戚如玉躺在床上，一双小手抚摸着秦力的下巴。
　　这个男人每一个亲密的动作都让她感觉很满足很幸福。
　　这就是爱情吗？
　　真的很美好啊。
　　不过一想到回到津江，自己的老板又要同时属于好多个女人。
　　她的心里又有些小难过。
　　于是她抚摸着秦力下巴的小手，突然掐了秦力一下。
　　秦力顿时‘嗷’的一声坐了起来。
　　然后他看着戚如玉骂道：“戚如玉，敢掐我，你是不是想死？”
　　戚如玉忍住笑，装出一脸无辜的说道：“老板，我不是故意的。”
　　“真的？”秦力怀疑的问道。
　　戚如玉有些畏惧的说道：“我，我什么时候骗过你嘛？”
　　秦力想了想，这个女保镖好像还真的没那个胆量骗自己。
　　所以他哼哼了一声，又躺在了她的肚子上说道：“谅你也不敢。”
　　可是没一会儿，秦力就知道自己错了。
　　因为戚如玉又掐了他一下。
　　他‘嗷’的一声又坐了起来。
　　这次他直接翻身扑在了戚如玉的身上。
　　戚如玉也憋不住笑了出来，跟他在床上嬉闹了起来。
　　厨房里，秦向辉和许玉霞听到两人的笑闹声。
　　许玉霞顿时叹了口气，然后看着自己的丈夫说道：“老头子，该来的躲不过啊。”
　　秦向辉点点头，然后问道：“你来事了？”
　　许玉霞：“......”


第107章 你实在太无耻了
　　晚上，所有的菜摆上了桌。
　　许玉霞今晚将自己的厨艺发挥的淋漓尽致。
　　甚至，秦力还看到了那道自己喜欢的甜点----杏仁佛手。
　　这么好的菜，自然要跟自己老爸喝一杯。
　　于是秦力又拿来了一瓶茅台。
　　两父子喝酒，许玉霞和戚如玉聊着天。
　　戚如玉这次跟着秦力回家之后好像真的有了很大的改变。
　　首先笑容就变多了很多。
　　在津江时秦力还没见过她笑呢。
　　一顿饭吃下来，秦向辉又喝醉了。
　　秦力将他搀到了床上，刚刚站起身，系统的声音便响了起来。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　与极品美女享受美食？
　　这个极品美女肯定就是戚如玉了。
　　总不可能是自己老妈吧。
　　不过秦力还是有些诧异。
　　戚如玉跟着自己也够久了。
　　怎么现在才获得奖励？
　　自己没带她吃过好东西吗？
　　秦力仔细想了想，然后有些汗颜。
　　他还真没和戚如玉吃过什么正经东西，要不就是早餐，要不就是随便吃点。
　　直到今天多亏了自己老妈的厨艺，才得到了这个奖励。
　　秦力在脑海中选择了‘是’。
　　然后该死的大转盘又出现了。
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一份产业...”
　　“一条商业信息...”
　　......
　　这次大转盘的奖励有点不一样。
　　但是秦力已经被大转盘的几次内幕搞的没啥兴趣去挨个研究了。
　　反正是系统内定的。
　　话说这个破系统怎么那么像企鹅集团的抽奖风格呢？
　　大转盘不停的开始转动，秦力敷衍的喊了个‘停。’
　　‘叮！恭喜宿主获得：一份产业奖励。产业奖励：力如商业会所。’
　　‘力如商业会所地址为：津江津南大道68号，请宿主自行接收。’
　　力如商业会所？
　　会所是什么秦力自然知道。
　　会所就是俱乐部性质的存在，分为两种，私人会所和公共会所。
　　一般集餐饮、娱乐、休闲、健身，住宿为一体。
　　就是不知道这个会所是哪种。
　　这个奖励挺有意思啊。
　　给了自己一个俱乐部。
　　这个名字也很有意思。
　　力如......
　　就是秦力和戚如玉呗。
　　有时间去看看。
　　-----------
　　第三天，也是秦力即将回津江的一天。
　　秦力回去之前将自己老妈老爸叫到了一起。
　　然后直接给他们的账户上转了一千万，并且交代了开家具城的事情。
　　秦向辉没想到秦力会给他一千万开家具城。
　　他一下子从一个农民成了一个千万富豪。
　　他没有喜悦，反而很有压力。
　　这可是一千万，这要是赔了他得多心疼。
　　但是秦力是不会心疼的。
　　一个是他现在根本不差钱。
　　另一个是他对自己老爸还是很有信心的。
　　不是赚钱的那种信心，而是他相信以自己老爸的那点能力，根本亏不完这一千万。
　　不过这种话他自然不会说出来。
　　他可不想临走再挨一顿揍。
　　简单的在家吃了个午饭，马上就要返程了。
　　秦力将行李收拾完放到车上。
　　然后回到屋子里，看了看还在等他抱上车的戚如玉，问道：“你还不能走路啊？这么严重吗？”
　　难道那药不管用？
　　医生不是只说不能剧烈运动吗？
　　也没说不能走路啊！
　　戚如玉点点头，很委屈的道：“我也想自己走，可是一下地就疼的厉害。”
　　“好吧。”
　　秦力有些发愁，不是他不肯抱戚如玉，而是他没想到戚如玉伤的这么严重。
　　秦力伸手熟练的将她抱在怀里，戚如玉也熟练的搂住了他的脖颈。
　　两人练了好几天，这种事已经有些驾轻就熟了。
　　再次靠在他的怀里，戚如玉抿着嘴唇一笑。
　　其实她只是还有些轻微的疼痛，根本就不影响走路。
　　但是她想在这有限的时间里多享受一下秦力的温柔。
　　将戚如玉放上了车。
　　秦力跟自己爸妈告了别，然后驾车驶出了家门。
　　这次行驶在村子里他就没有故意减速装哔了。
　　反正来的时候已经装过了。
　　现在村子里谁不知道老秦家的儿子有钱？
　　一路驶出古塘镇。
　　戚如玉这次坐在了副驾驶。
　　那么长的行程，两人刚好聊聊天。
　　她松了松安全带，然后将双脚放到了座位上，抱着自己膝盖说道：“好想在这里过一辈子。”
　　秦力看着她笑了笑，说道：“怎么？浇地上瘾了？”
　　“才没有。”戚如玉笑笑说道：“我只是喜欢这个地方。”
　　秦力戳穿她道：“是喜欢这个地方的人吧？”
　　戚如玉脸红了红，没有反驳。
　　她喜欢这里确实是因为秦力属于这里。
　　秦力接着道：“戚如玉，这两天我可没少伺候你，晚上回去你该还账了。”
　　戚如玉弱弱的问道：“怎么还啊？”
　　秦力哼了一声说道：“人情债......”
　　人情债。
　　下一句自然是‘肉来偿’。
　　戚如玉上次就听他说了。
　　“可是......医生说一周之内不能做剧烈运动。”戚如玉脸红红的道。
　　秦力瞥她一眼，说道：“你不用动，我来动。”
　　戚如玉把脸埋进怀里，抱着膝盖没有出声。
　　秦力看她不说话，于是接着道：“怎么不说话？你不愿意那我晚上去找杨星韵了。”
　　“我愿意！”
　　戚如玉埋在自己怀里瓮声瓮气的道：“老板，你能不能不要这么坏？”
　　秦力听到她说愿意，开心的笑着说道：“我怎么坏了？”
　　“你非要逼我说这种话，还要拿杨星韵威胁我。”
　　戚如玉弱弱的控诉道：“你太坏了。”
　　秦力哈哈一笑。
　　这时戚如玉好像突然想起了什么，抬起头看着他说道：“老板，以后你跟杨星韵做那种事，不要让我去买冈本了好不好？”
　　“我有吗？”秦力耍赖一样的说道：“你记错了，我怎么会做那么过分的事呢？”
　　“你有。”戚如玉很是不给他面子的说道：“而且还是两次。”
　　秦力：“......”
　　戚如玉有些委屈的说道：“老板，你知道我一个女孩子去买那种东西有多羞耻吗？而且......而且......反正我以后不会再买了。”
　　秦力知道她想说什么。
　　她喜欢上了自己，而且还愿意跟自己做那种事。
　　再让她帮着自己和另一个女人去买冈本，她自然不会开心。
　　而且秦力也不会再让她做那种事了。
　　可是他心里想的是一回事。
　　但是说出来的话就又有些贱兮兮的了。
　　“那以后我们做的时候你也不买吗？你想生宝宝？”
　　闻言，戚如玉讷讷的道：“你去买不行吗？”
　　“当然不行。”
　　秦力一本正经的道：“我在津江早晚也是有头有脸的人，怎么能去买那种东西，以后被人认出来怎么办？”
　　戚如玉：“......”
　　秦力看她呆呆的不说话，又故意板着脸说道：“你买不买嘛？唧唧歪歪的跟个娘们儿似的。”
　　我本来就是娘们儿好不好？
　　戚如玉默默的横了他一眼。
　　然后摸着自己发烫的小脸，委屈的说道：“我买......反正也不是第一次了。”
　　秦力看她被欺负的委屈样子，顿时哈哈大笑了起来。
　　欺负这个听话的女保镖可太好玩了。
　　笑完之后，秦力继续恬不知耻的说道：“那我们以后去开房也是你付钱好不好？”
　　“老板......”戚如玉气哼哼的叫道。
　　秦力笑嘻嘻的问道：“怎么了？”
　　戚如玉鼓了鼓勇气。
　　“你实在是太无耻了。”


第108章 力如商务会所
　　将近四个小时后，秦力终于驾车回到了津江。
　　即使宾利慕尚的座位十分舒服，但是连续开了四个小时，秦力也感觉有些疲惫。
　　秦力本想直接开车回学校。
　　但是看了看副驾驶的戚如玉，他又打消了这个想法。
　　戚如玉现在活动不便，肯定是不能跟自己回学校的。
　　难不成还跟自己一起睡宿舍？
　　那去水语花城那个大平层？
　　好像也有些不太合适。
　　杨雨薇隔三差五的会去那里弹琴，浇花。
　　万一她撞见自己和戚如玉亲热，岂不是直接翻车。
　　想了想，秦力突然眼前一亮。
　　力如商务会所。
　　这个自己刚刚获得的奖励不就是一个完美的去处吗？
　　而且刚好还能去接收一下。
　　想到这，秦力便一打方向盘，直接朝着津南大道的方向驶去。
　　又开了半个多小时，终于到达了津南大道68号。
　　津南大道68号是一座酒店式的建筑，楼高33层。
　　浅蓝色与白色的外形颜色看起来让人赏心悦目。
　　会所的大楼上由上至下烙印着‘力如商务会所’几个鎏金大字。
　　气势恢宏，十分的高大上。
　　秦力没想到自己转眼就拥有了这么大的一座商务会所。
　　他还以为最多就是一座两三层的小楼呢。
　　秦力将宾利慕尚停在了会所门口，然后下了车。
　　一个门童看了看秦力的样子，身体一震，急忙上前很恭敬地问道：“秦总，需要我帮您停车吗？”
　　“嗯？”秦力诧异的道：“你认识我？”
　　门童弯腰说道：“秦总，您是我们的总经理，我们经过专业的培训，您的资料我们内部人员都是需要熟记的。”
　　秦力闻言淡淡的点了点头。
　　他心里也没有太多的惊讶。
　　毕竟奖励秦唐安保的时候也是这样。
　　系统的牛哔他也不是第一次领教了。
　　总之很牛哔就是了。
　　不过秦力左右看了看，问道：“这附近有停车场吗？”
　　他刚才就是没找到停车场才直接停到了门口。
　　门童说道：“有的秦总，会所内部有单独的停车场，由侧门进入。”
　　秦力听到内部还有停车场，满意的一笑。
　　然后将钥匙递给他说道：“那麻烦了。”
　　门童恭敬的双手接过钥匙，说道：“不客气秦总。”
　　秦力满足的点点头，然后将戚如玉抱下了车。
　　再次看了看这个33层的恢弘建筑，秦力已经知道了这肯定是个公共会所，是对外营业的那种。
　　总不可能33层都是为自己一个人服务的吧？！
　　所谓的商业会所，就是提供商务信息交流平台，商务会谈服务平台，商务研讨及培训平台，招商平台等商务活动的场所。
　　抱着戚如玉，秦力大踏步的向会所内部走去。
　　一进入大厅，首先映入眼帘的便是一个小型的音乐喷泉。
　　舒缓的音乐充盈着整个大厅，让人心旷神怡。
　　大厅里两侧摆放着很多的沙发椅，供客人临时休息或者喝茶。
　　大厅中央柜台处，站着几个身穿职业装的女人。
　　其中一位身穿女性职业装的女人见到秦力两人进门，虽然感觉秦力抱着戚如玉这个造型有些奇怪，但是看了看秦力的样子，立刻走过来恭敬的道：“秦总您好。”
　　秦力点点头，问道：“你们这里的临时负责人是谁？”
　　女人恭敬地道：“秦总，我是大堂经理宋宁，会所内共有十二位经理，负责不同楼层业务的管理招待工作，经理们全部受您领导。”
　　秦力点点头。
　　不过他又皱了皱眉。
　　十二位经理。
　　这个经理数目......有点多。
　　秦力想了想说道：“宋经理，先帮我开间房吧。”
　　现在先把戚如玉安顿好才是正事。
　　大堂经理宋宁点点头，说道：“好的秦总，那您请跟我来，我带您去。”
　　秦力点点头，然后跟着宋宁向电梯走去。
　　宋宁领着他一路来到了7层，然后用自己的经理卡打开一间房间说道：“秦总，您可以先在这间套房内休息。”
　　秦力点点头，宋宁就识趣的先退了下去。
　　秦力将戚如玉放到大床上。
　　然后他看了看这里的环境，套房内的面积很大，绝对有150多平米。
　　奢华的装修丝毫不比明珠香格里拉的格调低。
　　戚如玉也是左右看看，对这间豪华的套房她无疑也是满意的。
　　“老板，这里也是你的吗？”戚如玉好奇的问道。
　　毕竟刚刚宋宁和那个门童的表现，她一直看在眼里。
　　作为保镖，她绝对可以说是最了解秦力的人了。
　　但是这间力如商务会所却不在她的了解范围之内。
　　咦？
　　力如商务会所。
　　‘力’自然是秦力。
　　那‘如’呢？
　　听到戚如玉询问，秦力只好含糊的道：“刚买下来不久。”
　　戚如玉就点了点头，然后有些小期待的问道：“那，老板，这里为什么叫力如会所啊？”
　　这个会所名字很容易就让她想到了自己的名字了。
　　秦力看她一眼，然后说道：“就是你想的那个意思。”
　　听到自己老板承认，戚如玉内心顿时满是甜蜜。
　　然后她扶着墙壁自己慢慢试着站了起来。
　　看她站起来，秦力忙过来扶着她，问道：“怎么了？”
　　戚如玉脸色有些红润的道：“老板，我，我想去卫生间。”
　　人有三急，更何况她坐车坐了四个小时。
　　不过听到她想去卫生间，秦力顿时嘿嘿一笑，说道：“你脚不能走路，还是我抱你吧。”
　　“我，我好像能走了。”戚如玉脸色羞红的说道。
　　她其实自己走几步路是完全没问题的。
　　她之前耍小心思说自己不能走路就是想被秦力抱着。
　　可是现在去卫生间总不能还让他抱吧？！
　　秦力却很是坚定地道：“不，你不行。”
　　戚如玉：“......”
　　秦力不由分说的抱着她便向卫生间走去。
　　进了卫生间，还很是体贴入微的帮她脱了裤子。
　　然后欣赏了一二三四五六分钟才出来。
　　戚如玉被他看的恨不得找个缝钻进去。
　　根本解不出来好吗？
　　看到秦力走了她这才松了一口气。
　　等到结束之后，说什么她也不会让秦力抱了。
　　赶紧自己偷偷的穿上了裤子。
　　洗了洗手，然后她自己扶着墙壁慢慢地走了出去。
　　好像真的恢复的还不错，脚踝处只有一点轻微的痛感。
　　她出来时，秦力正在用套房内的座机打着电话。


第109章 权力的味道
　　等到秦力挂掉电话，戚如玉这才问道：“老板，你在给谁打电话？”
　　“订餐电话，我们今晚就在这里吃了。”秦力说道。
　　力如会所当然有专门的餐厅，但是也支持将食物送到套房里面。
　　戚如玉点点头，她吃什么都无所谓，主要还是看跟谁吃。
　　“你在房间里等一下吧，一会儿有人要送餐过来，送过来之后你先吃，我出去逛一下。”秦力说着便站起了身。
　　这个力如会所跟秦唐安保还不一样。
　　秦唐安保的经理是戚如玉，他可以全权的交给戚如玉去运营。
　　但是力如会所下面有十二个经理，体系明显比秦唐安保大得多。
　　而且秦力自身担任总经理。
　　所以熟悉一下这里的环境，认识一下各个经理还是很有必要的。
　　戚如玉对于这个自然没有什么意见。
　　于是秦力这就起身出了门。
　　然后从7楼又坐电梯回到了一楼。
　　找到了大堂经理宋宁。
　　秦力吩咐道：“宋经理，麻烦你把其他的经理都集中到一起，我们开个会。”
　　宋宁对他的命令自然是无所不从，恭敬地说道：“秦总，那我们去三楼的会场吧。”
　　秦力‘嗯’了一声，说道：“你带路。”
　　宋宁点点头，一边带路一边用对讲机通知其他经理赶到三楼会场。
　　三楼，主要是用来举办各种招待会的。
　　外围有几间小型会议室，中间则是一个大型的会场。
　　这个大型会场，可以同时容纳两千人，开一个记者招待会什么的绝对绰绰有余了。
　　秦力迈步进入会场，看了看会场的布置。
　　作为商务会所来说，这里确实很专业。
　　各项会议设施都很齐全，而且装潢摆设都非常高端。
　　秦力满意的四处看了看。
　　很快其他的经理全都赶来了。
　　有男有女，加上宋宁刚好十二个人。
　　十二位经理站在会场第一排座位前异口同声的道。
　　“秦总好。”
　　秦力在他们面前走过，看了看自己的这十二位属下。
　　高矮胖瘦各不相同。
　　但是却都是很有精气神。
　　不管是丑或者漂亮，这种有精气神的人看着就让人舒服。
　　这也证明企业内并不是死气沉沉，而是充满了朝气。
　　“各位经理好，大家请坐。”
　　秦力冲着他们压了压手，然后走到会场舞台上的会议桌后坐了下来。
　　经理们见他落座，这才纷纷在第一排坐了下来。
　　看到所有人落座，秦力扫视了一下会场。
　　他现在是坐在整个会场最尊贵的位子上。
　　由上而下的看着面前宽广的会场。
　　还有第一排那些在他面前谨小慎微的下属。
　　秦力第一次体会到了权力的美妙。
　　自古以来，男人对于权力的热衷就丝毫不弱于美色。
　　爱江山还是爱美人？
　　在之前，秦力认为自己更爱美人。
　　可是在这一刻。
　　他再一次选择了全都要。
　　“今天叫大家来，主要还是想认识一下各位经理，大家自我介绍一下吧。”秦力面露浅笑的说道。
　　听到秦力的话，经理们自然是没有异议。
　　大堂经理宋宁第一个站了起来。
　　“秦总好，我是大堂经理宋宁，负责会所1楼至7楼的商务接待服务项目。”
　　宋宁说完，秦力点点头，她这才坐下。
　　然后第二位经理紧接着站了起来。
　　“秦总好，我是李沐阳，负责8楼至9楼的餐饮服务项目。”
　　秦力点头。
　　然后是第三位经理。
　　“秦总好，我是聂薇，负责10楼至12楼的休闲健身项目。”
　　........
　　一位又一位经理起身做自我介绍，他们的管理区域一直到32层。
　　33层是独属于秦力的办公区，其他经理是没有权限进入的。
　　整个力如商务会所。
　　服务内容涵盖了商务接待，餐饮，娱乐，休闲，法律支持等众多项目。
　　秦力听的暗自心惊。
　　其他会所有的，这里全都有。
　　其他会所没有的，这里也有。
　　秦力这才知道，这个会所的价值一点都不比那三成的香城集团股份低。
　　等到所有人介绍完成之后。
　　秦力让他们领着自己去参观了一下每个楼层的布置。
　　参观完之后秦力单独来到了会所的最高层33层。
　　33层需要输入秦力的指纹才能进入。
　　秦力输入指纹进去之后，进门便是一间硕大的办公室，气势恢宏。
　　办公室中央还立着一个两米多高的雕塑。
　　雕塑的造型是一匹插着双翅的白马，正作势欲飞。
　　站在办公室的巨大的落地窗前，秦力可以看到整个津南的优美景色。
　　此时正是黄昏，残阳下的津南美不胜收。
　　秦力高高在上的看着下方的世界。
　　心中豪气千云。
　　这里......
　　才是他事业腾飞的地方。
　　一如办公室中央的那匹插翅欲飞的白马。
　　秦力在窗前站了良久。
　　然后才参观了一下33层的其他地方。
　　这里除了办公室还有休息室。
　　虽说是休息室，但是却比水语花城的卧室还要豪华。
　　卧室内配备的衣帽间，独立卫生间，也比水语花城的面积更大。
　　除此之外还有休闲娱乐区。
　　各种健身器材和娱乐器材一应俱全。
　　甚至还有独立的浴室和桑拿房。
　　简直完美的令人发指。
　　可以说33层才是真正的把力如会所的奢华提升到了极致。
　　但是这里并不会对外开放。
　　只属于秦力。
　　---------------
　　参观完了33层。
　　秦力这才又回到了7楼那间套房。
　　晚餐已经送了过来，但是都摆在餐桌上盖着保温盖。
　　戚如玉还在等着他呢。
　　秦力早就饿了，刚刚只顾着参观会所，差点把时间给忘了。
　　然后两人便一同享用晚餐。
　　美餐了一顿之后，夜幕降临。
　　戚如玉内心突然有点紧张。
　　因为今晚，自己很可能要还账。
　　如果秦力听到她的心声，肯定会告诉她。
　　不是‘很可能’，而是‘一定’。
　　所以秦力等到两人吃饱后，直接带着戚如玉来到了33层。
　　美妙的事就应该在最美妙的地方做。
　　戚如玉跟着他来到33层，看到33层的布置之后也是有些咋舌。
　　她也算是一个公司的高层了。
　　而且在秦唐安保她也有自己的办公室。
　　但是自己的办公室跟这个相比，还不如这里的一个卫生间面积大。
　　老板，也太壕了。


第110章 耶稣没拦住
　　秦力接下来哪也没去。
　　休闲区里配备着私人影院。
　　秦力陪着戚如玉安安静静的看着电影。
　　戚如玉这几天无疑是满足的。
　　没有挥汗如雨的训练，没有惊险刺激的打打杀杀。
　　有的只是秦力的陪伴和自己内心的安稳。
　　这种生活是她从来没有经历过的。
　　但是有这一次她已经满足了。
　　她喜欢秦力的这种温柔，但是也更清楚自己的身份。
　　保护好秦力的安全是她的天职。
　　只不过之前可能是出于使命和职责。
　　以后她会更加拼尽一切的保护好他。
　　戚如玉看着面前的电影，脑子里又回想起了那天夜晚浇地时的场面。
　　尤其是秦力的那一句‘被你保护着真好’。
　　想到这句话，她的内心就热乎乎的。
　　看到秦力还在专注的看着电影。
　　戚如玉咬咬红唇，伏在他耳边轻声的道：“老板，我先去洗澡了。”
　　闻言，秦力顿时识趣的关掉了电影。
　　笑话。
　　看电影不就是为了泡妞吗？
　　妞都泡到了还看什么电影？
　　当然是自己拍电影更重要。
　　于是他直接将戚如玉抱了起来向卧室走去。
　　戚如玉笑着横了他一眼。
　　自己的老板在泡妞这方面绝对是聪明绝顶。
　　回到卧室，在卫生间的按摩浴缸内，两人暧昧的洗了一个鸳鸯浴。
　　洗完澡，两人都是精神抖擞，仿佛彻底洗去了这几天的疲惫。
　　然后秦力抱着她回到了床上。
　　卧室一旁的桌子上摆着各种牌子的‘小雨伞’。
　　夜色撩人，春色满园。
　　戚如玉躺在床上紧咬红唇。
　　该来的果然会来。
　　许玉霞没拦住，耶稣也没拦住。
　　雪白的床上最终还是多了一片红色印记。

    因为开苞没用套套，房间里秦力直接把自己的肉棒对准戚如玉的湿漉漉的粉红密歇，然后他沉下腰，屁股一用力，“滋”的一声，大肉棒一捅到底，里面的春水被挤得流了出来。
　　戚如玉的表情瞬间从享受变成了扭曲，双腿颤抖，却是因为疼痛而颤抖，虽然前戏已经做足了，面对秦力粗大肉棒的突然进入，戚如玉差点疼的晕了过去。
　　“秦力，痛，真的好痛，你这个混蛋，怎么就不会温柔一点。”戚如玉的粉拳在秦力胸膛连连捶打，发泄着自己的不满。
　　秦力亲吻了一下戚如玉疼的直冒冷汗的白晰额头，柔声道：“很快就好了。”
　　果不其然，戚如玉突然感受到自己和秦力肉棒交合的地方，出现的凉丝丝的感觉，疼痛被缓解了，很快酥酥麻麻的感觉就开始蔓延，那种渴望被抽插的感觉变得更加强烈起来。
　　戚如玉春情妩媚道：“秦力，你可以动一动了。”
　　秦力自然不会客气，有技巧的加成，即便是第一次，也可以让戚如玉乐的忘乎所以。
　　肉棒在戚如玉体内不断抽插，带出大量鲜红的血液，流淌在了床单上，随着秦力抽插的加剧，鲜红的血液开始渐渐和春水交融，渐渐变成了粉红色。
戚如玉张开小嘴，“嗯嗯啊啊”的叫着，眼睛睁得好大，好像看见了什么不可思议的事情，疼痛缓解，随之席卷而来的便是海浪潮涌般的快感
　　秦力在她的小嘴上亲了一下，然后就开始疯狂抽插，每一下都用了十分的力，“啪啪……”
　　他的小腹撞击在戚如玉的胯下，床也开始前后晃动，撞在墙壁上，发出“嘎吱嘎吱……”的闷声。
　　这些声音仿佛是在给秦力配乐，让他更加干劲十足。
　　秦力把戚如玉的修长美腿合并在一起，抗在肩上，然后又是一阵狂抽。
　　戚如玉要疯了，双手抓着自己的乳房浪叫连连：“亲爱的……啊啊啊啊，我要死了，我要死了，呜呜呜……，嗯啊…好热……你的肉棒真的好大……插死我了……舒服死了！”
　　“戚如玉，你的花径真紧，握的肉棒被你夹住的好爽……”秦力边喘气边说：“戚如玉，我干的你舒服吗？……”
　　“嘭！”的一下，墙壁上挂着的一幅油画因为大床的剧烈抖动被直接晃了下来，眼看就要咋在戚如玉的脑袋上，戚如玉杏眼瞪的圆圆的，显然没想到两人欢爱的时候还会遇到这样的一幕，发现状况的秦力，第一时间做出了应变，右手握成掌刀，直接一削，就把落下的油画劈飞了出去，撞在一旁的衣柜上。
　　“你真的好棒....嗯嗯，..在激烈一点，在快点.....人家被你干的爽死了.....”戚如玉彻底放下了矜持，红唇娇喘连连，发出淫声浪语。
　　“啪啪啪……”又一阵抽插，秦力压在戚如玉身上，巨大的乳房被他压扁了，秦力清晰地感受到挺翘的乳头顶在他胸上。
　　秦力开始放缓抽插的速度，采用九浅一深的方法，肉棒一下深深地顶在戚如玉的花心上，一下又在入口处快速抽插几下。
　　戚如玉性奋到不行，突然挺起上身来，双手环过秦力的脖子，一张嘴就咬在他肩膀上，秦力只是微微赶到一丝疼痛：“戚如玉，你是属狗的啊！”
　　戚如玉红唇上翘，媚眼如丝道：“你在乱说，看人家不咬死你。”
　　秦力懒得呈口舌之快，挺动臀部，肉棒狠狠地
捅了几下，然后把戚如玉抱着站了起来，“啪啪啪……”地在她的大屁股上抽打，骂道：“看你还敢不敢咬我。”
　　戚如玉非但没有罢休，反而张开嘴又咬在秦力另一边肩膀上，他能感受到牙齿就要咬进肉里，秦力非常具有技巧性的拍打戚如玉的屁股，“啪啪啪……”，看似夸张，但其实也就是微微有些疼痛。
　　只见戚如玉戚如玉变咬为舔，小舌头在他肩膀上温柔地舔舐着，然后可怜兮兮地看着秦力说：“你怎么就忍心打人家的屁股……”
　　秦力笑道：“我都没有用力的。”
戚如玉傲娇道：“怎么没用力了，人家现在屁股都还疼呢，你也下得去手。”
　　秦力还想说几句狠的，戚如玉却主动送上雨点般香吻在秦力脸上落下，极尽温柔之能事，鼻子里发出媚人的哼哼声。　　　
他把戚如玉抱了起来，让对方修长美丽的长腿盘在自己的腰上，就这么站在房间里，抱住对方雪白诱人的丰满娇躯，完全用腰腹和臀部的力量干了起来。
　　戚如玉把下巴搁在秦力的肩膀上，哼哼唧唧的呻吟着，满足地喘息着。
　　秦力抱着戚如玉丰满迷人的肉体下了床，一边快速挺动，一边挪动步伐。
　　他打开门，来到走廊上，空旷的走廊里空无一人，本来是黑漆漆的一片，但随着戚如玉的呻吟声传来，灯光全亮了，照的亮堂堂的。
　　戚如玉有些担心被人看到：“嗯……秦力会不会被佣人看到”
　　秦力笑着说：“不用担心，她们早就下班了。”
　　秦力把她顶在走廊的墙壁上，头埋在雄伟的乳房间，屁股一阵耸动，狂抽狂插了几百下，把戚如玉插的咿咿呀呀地浪叫个不停。
　　“亲爱的……快！快，再用点力，使劲啊，好，啊啊啊，啊啊，亲爱的……顶到子宫了，子宫要破了……我要去见上帝啦，啊啊啊，要泄了……要泄了……”
　　戚如玉的身体一阵痉挛，秦力捅在她穴里的肉棒被一阵灼热的热流浇了上来，烫得秦力龇牙咧嘴，射了出来。
　　

　　--------------------
　　第二天，秦力早早的便醒了，因为系统提示来了。
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：宿主体能+5，五张百万额度狂欢购物卡。’
　　果然，只有换一个女孩子体能才会再次增加。
　　系统就是这么坏。
　　不过还有购物卡的奖励这个倒是超出了秦力的预料。
　　自己还有两张购物卡没有使用呢。
　　秦力默默的查看了一下自己的属性。
　　‘宿主：秦力’
　　‘颜值：86’
　　‘体能：84’
　　‘智商：92’
　　‘情商：94’
　　技能：宗师级搏斗技能，专业级驾驶技能，千杯不醉技能，床上天赋异禀技能，专业级滑雪技能，顶级鉴宝技能。
　　体能一项果然从79变成了84。
　　秦力也感觉自己的身体内此时充满了澎湃的力量。
　　体能的增加使得他的身材更加完美。
　　但是体能84分，已经即将追上他的颜值。
　　想到这里秦力就有些难受。
　　自己本来是想靠脸吃饭的好吧？
　　现在体能是追上来了，但是颜值呢？
　　我该怎么增加？
　　上次抽了个大转盘获得属性+1的奖励。
　　那也才刚刚把颜值提升了1点。
　　颜值功能卡还不能给宿主用。
　　系统大哥，给个机会。
　　虽然我很帅。
　　但我也想更帅好吧？
　　‘叮！今日宿主未签到，请问是否签到？’
　　系统并没有搭理他，可能觉得他现在并不需要帅的惨绝人寰，只是提醒他签到。
　　秦力听到系统传来的通知，无奈的选择了“是”。
　　‘叮！今日签到已完成，签到奖励：100000元。’
　　‘现金奖励已通过转账的方式转到宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收，资金来源正常，可放心消费。’
　　日常十万。
　　小小的补偿一下自己受伤的小心脏。
　　搞定了奖励的事情，秦力看了看还在熟睡的戚如玉。
　　精致的齐耳短发，眉清目秀，红唇含笑。
　　这个干练的女孩子，终于还是被自己糟蹋了。
　　哦不。
　　终于被自己变成了更完美的女人。
　　秦力抱着她，又印上了那两片红唇。
　　戚如玉也睁开了眼。
　　看到秦力亲自己，她有些笨拙的回应着。
　　吻毕，秦力看着她轻声的道：“小玉玉。”
　　戚如玉浅笑着回应道：“嗯？”
　　秦力揉揉她精致的耳垂，坏笑着说道：“请你把昨晚的事写成一篇两千字的作文，老板要检查的。”
　　闻言，戚如玉顿时轻轻地打了他一下。
　　老板太坏了。
　　自己只是想想都够害羞了，还写下来？
　　“哎对了，让你学的笑话你学了没有？”
　　秦力突然想起自己第一次见她时就告诉她要学笑话，自己要检查。
　　现在刚好检查一下。
　　闻言，戚如玉摇了摇头。
　　看她摇头，秦力板着脸说道：“老板的话你也不听，惩罚你一下。”
　　然后便伸手去搔她的痒。
　　戚如玉顿时被他弄得咯咯笑，在床上挣扎着说道：“别，老板，我，我学了，我学了。”
　　“真的？”秦力停下手狐疑的问道。
　　戚如玉赶紧点了点头。
　　“我学了一个，但是怕不好笑。”
　　“没事没事。”秦力笑嘻嘻的道：“快，给我讲讲。”
　　戚如玉点点头，犹豫了一下才开口。
　　“从前，有一只鸭子叫小黄，它有一天走在路上，突然发出了‘呱’的一声......”
　　说着说着戚如玉自己先笑了起来。
　　秦力看她傻乎乎的笑，着急的问道：“然后呢？”
　　戚如玉自己笑了一会儿才说道：“然后它就变成了小黄瓜。”
　　说完她自己又笑了起来。
　　秦力：“......”
　　戚如玉笑了一会看他不笑，扁扁嘴说道：“我就说不好笑嘛，你非要让我讲。”
　　不好笑你还笑得那么开心？
　　秦力兴致匆匆的说道：“还是我来给你讲个黄瓜的故事吧。”
　　“好呀。”
　　闻言，戚如玉顿时期待的看着他。
　　可是很快。
　　她突然‘呃~’了一声。
　　然后她再一次体会到了昨晚那种充实的感觉。
　　脸上也瞬间红润了起来。
　　老板永远都是最坏的。
　　没有之一。

    戚如玉虽然身材高大，但那地方却小的可怜。
　　轻轻抽插了一会后，戚如玉已经逐渐适应了秦力的肉棒，于是他开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，巨大的肉棒，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的戚如玉只感到秦力那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
随着秦力越来越狂野地抽插，狰狞的肉棒渐渐地深入到戚如玉体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次，她羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“啊…唔哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……啊……”
　　戚如玉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　秦力肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的肉体，他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入戚如玉体内。
　　秦力的肉棒狂暴地撞开戚如玉那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，肉棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，肉棒不断地深入探索着她体内的最深处。
　　这时，秦力改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒。
　　戚如玉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　花径被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，戚如玉全身酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一起涌上心头。
　　她赤裸的娇软胴体在秦力身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长笔直的美腿情难自禁地高举起来。
　　戚如玉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的朱唇急促地呼吸着，那高举的修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而有力地盘在秦力腰臀。
　　他也被身下这绝色娇艳的美人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花径深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　秦力赶忙抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入戚如玉体内。
　　他用一只手的手指紧按住戚如玉那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。
　　秦力的舌头更卷住戚如玉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的粉红乳头，牙齿轻咬。
　　“哦……宝贝……人家要死了……人家要飞了啊……”戚如玉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被秦力这样一下多点猛攻，只觉身心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
秦力俯身吻住戚如玉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她热情地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　他舌头火热地卷住那娇媚万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　秦力含住戚如玉那柔软、小巧、玉嫩香甜的灵活舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她红唇被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，秦力那粗大的肉棒已在戚如玉紧蹙湿滑花径内抽插了七、八百下，肉棒在她花径肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生紧窄的花径内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，他的阳精已是箭在弦上……
　　秦力抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往戚如玉火热紧窄的花径最深处狂猛地一插。
　　戚如玉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。
　　戚如玉在秦力身子下面疯狂地呻吟着，两腿紧紧地裹住他的身子，象一条毒蛇正在享受着被自己俘获的美味。
　　这时，秦力的龟头深深顶入戚如玉紧密的花径深处，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从她花径深处的子宫内流射而出，顺着浸透在花径中的肉棒，流出花径，流出臀沟。
　　秦力还没有完全发泄完，戚如玉就是一声高过一声的惊呼，然后全身一颤，懒散地闭上了眼睛。
　　秦力嘿嘿地笑着，又是几个俯冲，忍着没有发泄出来。
　　
　　戚如玉高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被秦力操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处蜜汁爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
　　---------
　　再一次结束战斗，时间已经不早了。
　　跟戚如玉一起在会所吃了早餐，然后秦力就让她在会所里好好休息了。
　　她现在属于伤上加伤，更不宜跟着秦力了。
　　之后秦力便独自开车去了学校。
　　路上顺便跟唐舒寒请了个假。
　　今天周一，放假回来需要去学校签个到。
　　而且今天上午学校还有课。
　　所以他打算明天再去香城集团。
　　对于他的请假，唐舒寒本来是不打算批的。
　　周一的工作本来就很多，而且还要开各种会议。
　　她一个人有些忙不过来。
　　当然，最重要的是。
　　三天不见。
　　唐舒寒也有些想这个混蛋了。
　　但是唐舒寒也知道他还是个学生。
　　学校那边自然更重要一些。
　　所以最后还是同意了。


第111章 学长的残忍
　　一路驾车回到了津江大学。
　　秦力回到宿舍，正好赶上他们班的班长挨个宿舍统计归校人数。
　　秦力跟他打了个招呼，就算签过到了。
　　进了宿舍，秦力看了看，三个狗儿子正在打扫宿舍。
　　因为周一上午有学生会的来检查寝室卫生，所以每周一必须打扫的干干净净。
　　虽然他们已经大四了，但是寝室卫生抓的还是很紧。
　　辅导员谢晋也一再跟他们强调这件事。
　　秦力干脆也跟他们一起干了起来。
　　就算不为了应付检查，干净的宿舍住着也舒服不是吗？
　　打扫着打扫着，秦力就从张立帆的床头小储物包中倒出了一团又一团白色卫生纸。
　　秦力指着满地的卫生纸，笑着看着张立帆说道：“老张，你不解释一下吗？”
　　李江和杨铭看到这些卫生纸，顿时满脸猥琐的看着他。
　　张立帆讪笑一声道：“最近感冒，总流鼻涕。”
　　李江追问道：“张哥，你是上面流还是下面流？”
　　张立帆：“......”
　　杨铭也哈哈一笑说道：“帆哥，你得注意身体啊，年少不知蝌蚪贵，老来望那啥空流泪。”
　　秦力拍拍张立帆的肩膀，贱兮兮的问道：“我更好奇老张你看的什么电影，这么费卫生纸。”
　　“咳咳，这个话题已经过去了。”
　　张立帆赶紧扫了那几团卫生纸，说道：“年少轻狂，年少轻狂，赶紧打扫卫生。”
　　秦力等人自然又是一阵大笑。
　　打扫完宿舍，学生会的人刚好来了。
　　一个男生拿着一个本子走了进来。
　　他拿着本子四处看了看。
　　走到李江床头的时候踢了一脚他床下的垃圾桶。
　　“这个垃圾桶不合格，脏兮兮的，丢了，这次先扣十分。”
　　李江听说让自己丢垃圾桶。
　　而且因为自己的垃圾桶直接给宿舍卫生扣了十分。
　　顿时不满的说道：“这个垃圾桶怎么脏了？不就是没套垃圾袋吗？至于扣十分吗？”
　　男生瞥了他一眼，冷笑了一声说道：“没套塑料袋就是不合格，我想扣几分就扣几分，扣十分你有意见吗？”
　　“卧槽！”
　　李江听他的语气，火气顿时上来了，杨铭急忙拉着他。
　　秦力在学生会待了三年，也知道查卫生都是学生会生活部的人负责。
　　不过他看了看这个男生，确定自己不认识。
　　于是皱了皱眉，上前看着他说道：“同学，你们生活部现在都是这么做事的吗？”
　　“生活部怎么做事跟你有毛的关系？”
　　男生看着秦力，一如既往的嚣张的说道：“学长，我想给你几分就给你几分，拜托你别倚老卖老行吗？仗着自己大四就了不起啊。”
　　倚老卖老？
　　卧槽！
　　秦力内心顿时犹如万马奔腾。
　　他还是第一次被人说老。
　　其他的嘲讽他都可以忽略不计。
　　但是这个倚老卖老他是真的忍不了。
　　他的小暴脾气顿时上来了。
　　秦力狠狠的道：“张立帆！关门！今天这小逼崽子出不去了。”
　　“好嘞。”
　　张立帆也早就看不过去了，听到秦力的话，一把将宿舍门关上了。
　　那个男生看到门被关上，这下终于有些慌了。
　　他就是仗势欺人，找找自己身为学生会的存在感。
　　但是他并不想挨揍啊。
　　“你们想干什么？我警告你们，你们，你们是不是不想毕业了？”
　　秦力一把薅住了他的脖领子，咬牙切齿的看着他说道：“再给你一次机会，我老不老？”
　　男生被他吓的不轻，但是又不想轻易服软，只好嘴硬的说道：“说你老你就是老，你，你难道还想打人吗？”
　　“小逼崽子还嘴硬！”
　　秦力这下不收拾他都咽不下这口气了。
　　宿舍卫生现在都是次要的了。
　　说他老就不行！
　　秦力一把将他推到了椅子上，然后对张立帆他们说道：“老张老李，给我扒光了这个逼崽子。”
　　李江早就看他不爽了，现在听到秦力发话，自然是立刻动手。
　　男生顿时剧烈的挣扎了起来。
　　一边挣扎一边惨叫。
　　他想过会挨揍，但是没想过会失贞啊。
　　李江则是下手毫不留情，一边撕扯他的衣服，一边还嘿嘿的贱笑。
　　他的心里痛快无比。
　　让你丫的扣十分！！！
　　让你丫的跟我嚣张！！！
　　张立帆却有些迟疑的问道：“老秦，玩这么大你顶不顶得住？”
　　“放心，出了事算我的。”
　　秦力恶狠狠的道：“扒了他，我要让他体会一下学长的残忍。”
　　“好！”
　　既然秦力说了顶得住那就是顶得住。
　　于是张立帆也‘嗷嗷’叫着扑了上去。
　　杨铭看着那个惨兮兮的男生，叹了口气。
　　你说你查个卫生就好好查呗，装什么哔呢？
　　秦力一边看着他们扒衣服，一边给现在的学生会主席赵玉森打了个电话。
　　赵玉森很快接通了电话。
　　“喂，力哥，咋了？这大上午的，喝酒也不是时候啊。”赵玉森在另一边开着玩笑说道。
　　赵玉森是秦力一手从学生会带起来的。
　　然后秦力退了之后将他扶到了主席的位置。
　　秦力对他有培养之恩。
　　而且他也知道，论跟学校跟团委搞关系，十个自己也不是秦力的对手。
　　所以对于秦力他一直是尊敬有加。
　　秦力听到他的话，笑骂道：“喝个鸡毛，玉森，现在的生活部谁当部长？”
　　“是张齐那小子。”
　　赵玉森听到这正色的问道：“力哥，张齐那孙子惹你了？”
　　张齐？
　　秦力想了想，好像有些印象。
　　他当主席的时候，张齐还是个刚进入学生会的小委员。
　　等到他退了之后，张齐才当上的生活部部长。
　　所以秦力只是对他有个大概的印象，并没有接触过。
　　“生活部有个逼崽子来查寝，故意找茬扣我宿舍分不说......”
　　秦力说到这，气愤的说道：“他丫的居然说我老，你踏马知道对一个男孩子来说，说他老有多残忍吗？”
　　“力哥，我知道我知道，这特么绝对不能忍。”
　　赵玉森在那边有些哭笑不得，但是马屁还是要跟上。
　　但是他现在也知道生活部确实有人惹了自己大哥了。


第112章 和女同学讲道理
　　“力哥，你在宿舍吧？我现在就过来。”赵玉森说道。
　　秦力‘嗯’了一声，又说道：“把张齐也叫过来。”
　　“好。”
　　秦力这才挂掉电话，然后看到那个男生已经被吓得涕泗横流了。
　　他身上被扒的只剩下内裤了。
　　一双手死死捂着自己的内裤。
　　眼神里满是惶恐和畏惧。
　　秦力走过去敲了他脑袋一下，骂道：“玛德，都是男的，扒个裤子你哭个毛。”
　　男生畏畏缩缩的吸了吸鼻子，没有说话。
　　内心无限的委屈和悲哀。
　　就是一群男的扒裤子才可怕好吗？
　　他是真的被吓坏了。
　　原来大四的都这么禽兽吗？
　　秦力看着他问道：“你们部长叫张齐？”
　　男生没有回答，秦力就又敲了他一下。
　　“是不是内裤也不想要了？”
　　“是张齐是张齐。”男生听说还要扒内裤，顿时就怂了。
　　秦力这才满意，然后接着说道：“是他让你这么查卫生的？”
　　男生摇了摇头。
　　秦力看他摇头就叹了口气。
　　“你说你，装什么哔呢，进了学生会就感觉自己牛哔轰轰的，比我当主席的派头还大。”
　　男生默默的流泪，他也有些后悔自己装哔了。
　　他甚至后悔加入了生活部。
　　因为查男生宿舍实在是太危险了。
　　秦力看了看旁边的李江，刚才扒衣服就他最积极。
　　“解气了吗？”秦力嘿嘿一笑问道。
　　“解气。”李江贱笑着说道：“不过我更想看老张干他一下子。”
　　张立帆闻言顿时骂道：“滚你丫的。”
　　几人打趣的时候，宿舍门口也响起了敲门声。
　　应该是赵玉森来了。
　　秦力冲着杨铭使了个眼色，杨铭点点头，打开了门。
　　门开了之后，一个有些壮的男生带着一个戴眼镜的男生走了进来。
　　那个壮男自然就是赵玉森。
　　秦力看他一眼点了点头。
　　赵玉森后面那个戴眼镜的秦力有些眼熟，应该就是张齐了。
　　两人走了进来，看到正坐在椅子上瑟瑟发抖的裸男时，都是一愣。
　　我去，玩这么大？
　　赵玉森一捂脸，他甚至有些想笑。
　　因为这确实是秦力的风格。
　　那个男生看到张齐，宛如看到了救星一般，眼泪又开始迸发了出来。
　　“部长，快救我，呜呜呜~太可怕了他们。”
　　张齐看了他一眼，但是没有搭理他，而是看着秦力恭恭敬敬的叫了声‘力哥’。
　　秦力点点头，看着他说道：“张部长，先说明一下，不是我要故意找茬。”
　　“我虽然当过主席，但是从来没有仗势欺人，每次你们查寝我也都是老老实实打扫好卫生，从来没有说过什么。”
　　张齐讪讪的道：“力哥，我知道我知道。”
　　秦力摆事实讲道理的道：“可是这一次你们确实过分了，垃圾桶没套垃圾袋就要扣十分，扣十分也就算了，虽然扣的多了一些，但是这确实也算我们的一个疏漏。”
　　“可是这小子仗着自己是学生会的就态度恶劣，冷嘲热讽，这就很过分了。”
　　“我们学生会是为学生服务的，不是仗势欺人的。”
　　张齐尴尬的道：“力哥，我知道，确实是我管理有问题，我回去之后一定跟他们强调一下这个问题。”
　　看到张齐这样，秦力也说不出什么来了。
　　于是秦力摆摆手说道：“行了，我也不是得理不饶人，赶紧给他穿上衣服带走吧。”
　　张齐这就点了点头，内心也松了口气。
　　如果秦力真的得理不饶人他也没办法。
　　秦力虽然不在学生会，但是撸了他一个部长还是轻而易举的。
　　没见到主席赵玉森都对他言听计从吗？
　　赵玉森的手腕就已经很厉害了，在学生会里几个副主席连话语权都没有。
　　更何况是比他还厉害，将他一手扶起来的秦力。
　　所以他是一点不满都不敢露出来。
　　等到那个男生穿好衣服，秦力看着他道：“以后别随便说别人老，知道吗？”
　　男生忙不迭的点头。
　　他现在只想早点离开。
　　并且一辈子不回来。
　　学长的残忍他已经体会到了。
　　秦力这才摆了摆手，然后张齐才带着他走了出去。
　　等到两人出去，赵玉森很识趣的说道：“力哥，你放心吧，我会把这件事压下来的。”
　　这件事说大不大，但是说小也不小。
　　要是那个男生真的曝光出去也算个校园新闻了。
　　如果那样的话肯定会对秦力造成一些不利的影响。
　　秦力拍拍他的肩膀，满意的说道：“有你办事，我很放心。”
　　赵玉森的办事能力确实很强，方方面面也能做的很妥帖。
　　要不是这一点，秦力也不会把他拉到主席的位子上。
　　赵玉森嘿嘿一笑，说道：“不过力哥，你的风格还是一如既往的犀利，我想过你会揍他一顿，没想到你玩的更狠。”
　　“打人是不对的。”
　　秦力笑着说道：“我们要讲道理，而且要让他记住道理。”
　　“对对对，讲道理。”
　　赵玉森笑着附和了一声，然后说道：“说实话，我好想看看力哥跟女同学讲道理。”
　　“滚一边去。”秦力笑骂着锤了他一拳。
　　两人又唠了一会儿，赵玉森这才离开。
　　他还需要去找张齐和那个男生讲讲道理。
　　确保这件事不会烧到秦力的身上。
　　当然，他的讲道理绝对不会扒衣服。
　　美好的早晨多了一个这么一个小插曲。
　　不过这丝毫不影响寝室里的氛围。
　　反而经过了这个事，几人都是精神抖擞。
　　歌照唱，舞照跳，马照跑。
　　上午还有两节课，但是上午的课是后面两节。
　　时间还早。
　　所以几人干脆直接打起了游戏。
　　还是那个枪战的游戏。
　　他们有四个人，秦力干脆又将那个技术不错的主播也叫来一起五人开黑。
　　穿裤衩的小白兔再次上线。
　　其实看中他的技术倒是其次。
　　秦力主要还是为了享受一下穿裤衩的小白兔拍马屁的功夫。
　　这个小白兔实在是太能舔大哥了。
　　而且每次都是舔的恰到好处。
　　其马屁的火候尺寸掌握的堪称完美。
　　是个不可多得的马屁型人才。
　　小白兔的表现，直接把李江这个‘nice’型选手搞得毫无用武之地，甚至还有些羞愧。


第113章 录取通知书上的女生
　　满怀激情的玩了一个多小时的游戏。
　　时间来到十点二十分的时候，整个宿舍这才退出游戏。
　　然后一起去往教学楼上课。
　　今天的课程叫做‘商业情报搜集’，是一个挺无聊的课程。
　　也属于一个比较水的课程。
　　但是秦力宿舍几人还是全都去了。
　　大学的课已经不多了，一周就那么几节课，再逃课就没啥意思了。
　　几人来到上课的教室的时候，刚好十点半，上课铃声响起。
　　找了个最后面联排的空位，几人排排坐。
　　今天张立帆也坐在了后面，因为他知道今天上课的老师是个老头。
　　他对干瘪瘪的老头是不感兴趣的。
　　不过等到老头真的走进教室的时候，张立帆又后悔了。
　　因为这个老头身后还跟着一个长得很清秀的女生助教。
　　“哎哎，这女生不错，女助教，应该比我大个一两岁。”张立帆一脸猥琐的说道：“我最喜欢姐弟恋了。”
　　“比杨老师差多了好吗？”杨铭看了两眼就没兴趣了。
　　李江也瞥了一眼，说道：“前不突后不翘，小小A罩可笑可笑。”
　　张立帆：“......”
　　今天秦力坐在几人边上，最靠近门边的位置，听到几人的聊天十分无语。
　　这些骚狗，见到女生就要品评一番。
　　他对那个女生没啥兴趣，对这个课也不感兴趣。
　　于是他拿出手机，看起了文件。
　　他看的是力如商务会所的各项具体数据报表。
　　十二个经理昨天加了他的微信之后，就把这些东西发给了他。
　　只不过他一直没来得及看。
　　他先是点开了人事经理发给他的报表看了起来。
　　对于他这个总经理来说，了解公司的组织架构是最基本的。
　　只不过力如会所的架构实在是有些庞大，因为提供的服务比较多，所以工作人员也非常复杂。
　　看着这些报表，秦力都不禁感觉有些头大。
　　花费了足足二十多分钟，秦力这才勉强了解了会所的人员体系。
　　然后他喘了口气休息了一会儿，继续点开了财务报表。
　　从财务报表的表现完全可以看出力如会所目前是处于亏损状态还是盈利状态。
　　只不过财务报表的数据更加庞大。
　　秦力沉浸在各项数据中，偶尔还会用笔写写画画。
　　正当这时候，他突然闻到了一股淡淡的香水味。
　　然后感觉自己靠近后门边的旁边座位上突然坐了一个人。
　　这都上课半个多小时了，怎么还有人来上课？
　　秦力好奇的侧头看了一下，看到女生的脸时他顿时一愣。
　　不是因为这个女生很漂亮。
　　而是因为这个女生他认识。
　　不但他认识，整个津江大学几乎所有的男生都认识她。
　　林尔云！
　　津江大学艺术学院，播音与主持专业的大四学生。
　　她之所以出名，是因为连续四年被评为津江大学校花。
　　津江大学这四年的录取通知书上，都印着这个女孩的照片。
　　而且除了长相极美，她自身专业功底也是不俗。
　　每年的迎新晚会和毕业晚会，她都是主持人。
　　可以说，在津江大学，她一个人的风采盖过了所有女生。
　　不过她一个播音与主持专业的学生，来听商业情报搜集干什么？
　　闲的来蹭课？
　　秦力搞不懂。
　　但是他跟林尔云也没有交集，之前也不认识。
　　所以他并没有搭讪，而是接着看起了财务报表。
　　只不过他不搭讪，张立帆等人在一边看到林尔云坐在秦力旁边早就内心羡慕嫉妒恨了。
　　这可是津江大学的女神。
　　就算泡不到......坐旁边闻闻味也好啊。
　　秦力正看着财务报表的时候，手机微信突然响了起来。
　　他打开一看，居然是张立帆给他发的。
　　‘张立帆：老秦，咱俩换个位。’
　　秦力没好气的看他一眼，这个狗东西就在他身边，居然还发微信。
　　不过秦力也回了个微信。
　　‘秦力：一百。’
　　‘张立帆：？？？’
　　‘张立帆：我特么闻闻味你要我一百？’
　　‘秦力：自己看着办。’
　　‘张立帆：成交【炸弹】！’
　　‘张立帆：【微信红包】’
　　‘张立帆：赶紧，我忍不住了。’
　　秦力美滋滋的收了红包，赚钱真是太容易了。
　　还真有傻哔为了闻味花一百块钱。
　　然后秦力便收拾好了自己的东西，准备跟他悄悄地换位置。
　　两人打了个手势，然后很有默契的决定了换座位的方式。
　　秦力慢慢的抬起屁股向他这边挪，然后张立帆从他后面钻过去。
　　林尔云也注意到了自己旁边这两个男生的怪异行为。
　　只不过她只是看了一眼，便没有兴趣了。
　　但是两人换位正进行到一半的时候，正在讲课的老头突然注意到了两人。
　　老头指着两人说道：“那两位同学，你们干什么呢？”
　　全班的目光也全都向后面看了过来。
　　被发现了，这就很尴尬了。
　　秦力和张立帆急忙又回归了原位。
　　不过老头却没打算就这么放过他们俩。
　　老头不悦的说道：“你们俩，站起来。”
　　秦力只能跟张立帆站了起来。
　　老头踱步走过来问道：“我讲的课不够好是吗？”
　　秦力和张立帆齐齐摇头。
　　老头见他们摇头，顿时把书本往桌子上一拍。
　　“既然不是，你们上课做什么小动作？都学会了？”
　　秦力和张立帆集体沉默。
　　“你们俩回答问题，回答对了坐下，回答不对这两节课都给我出去站着。”
　　老头年纪很大，但是脾气更大。
　　他随口提问道：“你们俩说一下，收集竞争对手情报信息的九大方法，你先来。”
　　张立帆抬抬头，见老头指着自己。
　　讷讷的道：“老师，我，我不会。”
　　“还有脸说不会，出去出去。”
　　老头拿着书本打了他一下，张立帆只能臊眉耷眼的出去了。
　　他临走时还给了秦力一个‘我等你’的眼神。
　　等到张立帆出去了，老头又指着秦力说道：“你说！”
　　林尔云在他身边已经准备给他让路了。
　　因为她根本不觉得秦力能回答的上来。
　　刚刚秦力不是在玩手机就是在做小动作。
　　根本没有听课，能会才怪了。


第114章 都是为了工作
　　只不过秦力注定要让她失望了。
　　秦力干咳两声说道：“收集竞争对手情报信息的九大方法分别是文献调查法，搜索引擎和网络数据库，竞争对手公司网站跟踪监测法，实地调查与现场采集法，人际情报交流法，专家咨询法，委托咨询法，反求工程，综合与特殊方法。”
　　林尔云诧异的看了他一眼。
　　虽然她并不知道秦力说的对不对，但是听起来很像那么回事。
　　老头也没想到他真能答上来，而且一条都不差。
　　不过他还是接着为难他问道：“实地调查与现场采集法有哪几种具体方式？”
　　秦力顺畅的说道：“观察法，现场调查法，访问调查法，样品调查法，问卷调查法。”
　　老头这下是真的吃惊了，因为他根本还没讲这部分呢。
　　“我还没讲，你怎么知道的？”
　　班里的学生也是十分好奇。
　　虽然都知道秦力是个学霸，但是没讲的都会就过分了吧？！
　　秦力淡淡的说道：“老师，课本发下来的时候我就看了一遍了，所以记住了这些。”
　　我本无意装哔，你们为何逼我？
　　闻言，老头顿时咽了口唾沫。
　　他内心其实都觉得自己这个课程水的很，没想到还有预习的。
　　你说你是不是闲的慌？
　　全班同学看秦力的眼神也都是佩服的眼神。
　　这就是学霸的世界吗？
　　“行了，坐下吧，好好听课。”老头说了一句便继续回讲台讲课了。
　　人家都会了，还有什么好说的。
　　秦力这才坐了下来。
　　刚坐下张立帆的微信就发了过来。
　　‘张立帆：我一个人在外边好寂寞。’
　　‘张立帆：老秦，你咋还没出来？’
　　秦力一乐，然后打字回他的信息。
　　‘秦力：帆哥，对不起，我是学霸。’
　　‘张立帆：？？？’
　　‘张立帆：狗日的你答上来了？’
　　‘秦力：没错，爸爸的优秀你永远想象不到。’
　　‘张立帆：卧槽！还我的一百块！’
　　还钱？
　　秦力皱皱眉头。
　　然后拉黑了他。
　　拉黑了张立帆，世界顿时安静了。
　　秦力就继续打开了财务报表看了起来。
　　这些数据实在是有些复杂，各项支出和进项十分繁琐。
　　一边看一边拿着笔计算着。
　　只不过算着算着，秦力感觉身边有人看自己。
　　他侧过头看着林尔云问道：“美女，你在看什么？”
　　秦力有些疑惑。
　　我都没找你搭讪。
　　你为何要吸引我的注意力呢？
　　林尔云被他发现，却没有丝毫的怯懦和躲避。
　　说明她确实是一个足够自信的女生。
　　她只是淡淡的看着秦力说道：“你算的有错误。”
　　秦力：“？？？”
　　林尔云伸出纤细的手指指着他纸上的一处数据说道：“你这里是错的，如果我没有猜错，你算的应该是一家企业的净利润，可是你算的时候没有减掉所得税率。”
　　秦力仔细看了看，发现果然是错的，然后看着她笑着道：“你还懂这些？”
　　林尔云看着他说道：“我辅修财务管理-----刚刚只是看你算错了，所以指出来而已，你不要误会。”
　　秦力点点头说道：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　林尔云说完，目光就继续看向了讲台。
　　还真是个有个性的女生！
　　播音主持辅修财务管理？
　　好吧！
　　秦力低下头继续计算，只不过财务报表的各项计算太过繁杂。
　　有的计算方式，秦力也不会。
　　他的专业是电子商务，对于会计学和财务管理只是学了点皮毛。
　　所以算起来很是费劲。
　　他现在有点同情杨星韵了。
　　同样是掌舵一家企业，杨星韵应该也不容易吧。
　　秦力揉了揉太阳穴，然后看向林尔云说道：“美女，能不能请你帮个忙？”
　　林尔云很干脆的看着秦力说道：“可以，一小时一千。”
　　她好像一点不意外自己会跟她求助。
　　难道她刚刚故意指出自己的错误时就知道自己肯定会求她？
　　这个女生，有点意思。
　　秦力笑笑，说道：“没问题。”
　　然后秦力便将自己的手机递给了她，上面有各种数据。
　　林尔云听到他答应，很是痛快的接过了手机，然后拿过秦力的纸和笔算了起来。
　　秦力看到她认真的计算着那些数据。
　　她的计算速度无疑比自己快了很多。
　　这就放下了心。
　　然后他看了看林尔云的侧脸。
　　红唇微抿，琼鼻高耸，一双眼睛大而有神。
　　专注起来有一股独特的自信魅力。
　　果然不愧是津江大学的天之骄女。
　　下课铃声很快响起。
　　第一节课结束了。
　　秦力下课跟宿舍里的几个人笑闹了一会儿。
　　张立帆还因为被秦力骗了一百块然后拉黑的行为耿耿于怀。
　　直到秦力说中午请客之后他才罢休。
　　但是林尔云下课后却依旧很专注的在座位上计算着数据。
　　五分钟后上课铃声响起。
　　秦力没了手机，为了打发时间只能跟杨铭和李江一起窃窃私语。
　　而林尔云直到第二节课快下课时才将手机和一张写满数据的白纸交给了秦力。
　　“同学，你看一下。”
　　秦力接过白纸，上面写满了各项支出和收入以及纳税的详细数据。
　　秦力满意的点点头，这个速度比自己快多了。
　　他看着林尔云问道：“怎么支付？”
　　林尔云打开了自己的微信收款码。
　　秦力扫码直接支付了一千块钱。
　　两人就此完成了一次很正经的男女交易。
　　林尔云看到到账信息，终于露出了一丝浅笑。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　秦力也是对这次交易同样很满意，不过他接着说道：“不过我还有很多的报表，但是应该没有财务报表这样复杂，不知道你感兴趣吗？”
　　林尔云点点头，说道：“当然，那你加我微信发给我吧，我整理出来之后交给你。”
　　既然秦力肯花钱雇她，她自然是没问题的。
　　秦力这就拿出了手机。
　　其实他是不想加那么多美女的微信的。
　　但是没办法。
　　都是为了工作。
　　两人加上微信之后，秦力直接给她发了个微信。
　　‘秦力：认识一下，秦力。’
　　‘林尔云：林尔云。’
　　秦力笑笑，将其他经理发给他的报表直接发给了林尔云。
　　林尔云回了个‘ok’的手势。
　　然后两人便没有交流了。
　　直到下课，林尔云才起身离开，秦力看到她跟那个女助教走到一起。
　　这才知道她是来等那个女助教下课的。
　　林尔云一走，杨铭和李江顿时朝着秦力一拥而上。
　　他们刚刚都看到秦力加了林尔云的微信。


第115章 玛莎拉蒂MC20
　　下了课，秦力收拾好东西准备撤，李江和杨铭顿时扑了上来。
　　杨铭佩服的说道：“我去，力哥，林尔云你都能搞定，你也太牛哔了点吧？！简直就是小母牛踩电线---牛哔带闪电。”
　　李江也是敬仰的道：“小母牛骑摩托----牛哔轰轰。”
　　杨铭不甘落后的道：“小母牛跳伞---牛哔满天飞。”
　　“小母牛过生日——牛哔大了。”李江挑衅的道。
　　秦力：“......”
　　几人一边闹着一边出了教室。
　　在教室外罚站的张立帆见到几人立刻凑了上来。
　　“卧槽，你们终于下课了，我在外面站的可太可怜了。”张立帆吐槽道。
　　杨铭看着他嘿嘿一笑道：“我说一件事，你会觉得你更可怜。”
　　张立帆纳闷的道：“啥事？”
　　杨铭还准备跟他卖个关子。
　　结果李江直接说道：“秦力加了林尔云微信。”
　　“卧槽！”张立帆听完顿时眼睛都红了，狠狠的扑到了秦力身上。
　　“老秦，你还我的一百块！”
　　秦力笑的很猥琐的说道：“爸爸就是要拿别人的钱泡别人的妞，让别人既找不到钱也找不到妞。”
　　闻言，张立帆悲痛欲绝。
　　“秦力，你丫的就是个狗渣男。”
　　几人一路闹着一路出了学校侧门。
　　今天中午张立帆是打定主意要把自己的一百块吃回来的。
　　所以根本没打算去学校的食堂。
　　而是选择了去吃烤肉。
　　中午吃完饭，几人这才回了宿舍。
　　秦力中午休息了一下，然后下午直奔东方金融国际大厦。
　　他准备先去见一下杨星韵。
　　然后带着她去买辆车。
　　早在去明珠之前就说了要给她买辆车，今天刚好有空，干脆去逛一逛。
　　来到东方金融国际，秦力停好车，直接发微信将杨星韵叫了下来。
　　等了十几分钟，杨星韵脚步匆匆的从大楼里走了出来。
　　扫视了一圈，当看到秦力的宾利慕尚时，眼神一亮。
　　她走过来坐进副驾驶，看着秦力娇声说道：“坏蛋，又要带我翘班。”
　　秦力笑着亲了她一下，然后说道：“这不是想我家小可爱了嘛。”
　　听到他的话，杨星韵心里美滋滋的，笑着说道：“那我们去哪？”
　　“当然是去主题酒店了。”秦力逗她说道。
　　杨星韵顿时脸一红，讷讷的道：“现在还是白天呢。”
　　秦力忍着笑说道：“那你跟不跟我去呢？”
　　杨星韵白了他一眼，然后乖巧的点了点头。
　　秦力哈哈一笑，揉了揉她的小脑袋。
　　“好了，不逗你了，带你去买辆车，当初去明珠之前在机场就说要给你买的。”
　　杨星韵惊讶的道：“不是吧？你还记着呢？”
　　秦力一边启动车子一边道：“当然记着，这不是一直没空去看嘛，今天我刚好有空。”
　　杨星韵伸出小手摸摸他的脸，说道：“难为我家男神了，泡了那么多妹子还能记着给我买车的事，我太感动了。”
　　秦力没好气的看了她一眼，说道：“我怀疑你在嘲讽我，并且打算报复你。”
　　杨星韵顿时捂着嘴笑了起来。
　　笑完后说道：“我错了我错了，不过我确实很感动嘛，嘻嘻嘻。”
　　两人一边聊着天，一边开车直奔津浦大道。
　　津浦大道那边有很多汽车销售服务4S店，简称就是4S店。
　　在路上，杨星韵跟秦力简单的说了一下目前星韵投资的经营状况。
　　目前星韵投资吸引了很多散户的资金，虽然也可以实现盈利，但是大体量注入的资金却是一个没有。
　　最大的资金还是秦力投入的那一个亿。
　　其实这些也可以理解。
　　毕竟还是刚刚起步，没有知名度，很难让人放心的将资金交给星韵投资打理。
　　秦力对于这些暂时也没有什么好办法，只是安慰了杨星韵两句。
　　二十多分钟后，两人终于到了津浦大道。
　　秦力看了看路边的那些店铺。
　　保时捷，兰博基尼，法拉利，迈凯伦等一系列豪车的4S店这里都有。
　　秦力问杨星韵道：“你想先去看看哪个品牌的汽车？”
　　“去看一下玛莎拉蒂吧，我觉得玛莎拉蒂的车很漂亮。”杨星韵有些跃跃欲试的道。
　　女人挑车很少会在乎配置，百公里加速，油耗这些。
　　她们挑车一般都是看颜色看造型然后看价格。
　　就跟挑个手机是一样的。
　　女生挑手机会在乎手机帧速率吗？
　　既然她喜欢看玛莎拉蒂，秦力自然没意见，将宾利慕尚停到了玛莎拉蒂的店外。
　　两人下了车走进了玛莎拉蒂4S店。
　　一进门，看到摆放在店里的那些漂亮的玛莎拉蒂样车，杨星韵的眼睛就亮了。
　　如果男人都有一个跑车梦的话。
　　那么女人就都有一个豪车梦。
　　准确的说是能满足她们虚荣心的一个豪车梦。
　　其实虚荣心并不是贬义词，因为每个人都有。
　　每个女人都不希望自己比闺蜜过得差。
　　只不过是有的女人因为过度追求虚荣，从而走上了错误的道路。
　　在这一点上，杨星韵确实是很幸运的。
　　因为她有秦力。
　　杨星韵拉着秦力的手，来到一辆银白色的玛莎拉蒂硬顶跑车前说道：“哇，这辆车好漂亮。”
　　秦力看了看她说的那辆车，居然感觉有些眼熟。
　　销售人员看到两人对这辆车有兴趣，上前介绍道：“先生，女士，这是我们玛莎拉蒂MC20最新款硬顶跑车，它的最高时速可达325km/h，采用的是3.0T 630马力 V6发动机，百米加速只需要2.9秒，远远高于绝大部分同等级跑车。”
　　销售人员讲了一大通，秦力看了看听的有些茫然的杨星韵，忍不住一乐。
　　秦力绝对相信，杨星韵只是单纯的觉得这辆车好看而已。
　　根本不想了解你说的那些东西好吗？
　　不过经过销售人员的介绍，秦力也终于知道自己为什么觉得这辆车眼熟了。
　　当初在明珠的时候，范炳辰开的也是一辆银白色的玛莎拉蒂MC20。
　　秦力看向销售人员问道：“可以试驾吗？”
　　“当然可以先生，我马上就可以为您安排试驾。”销售人员微笑着道。
　　秦力点点头。
　　杨星韵则拉着秦力打算绕到车后面，再去看看这辆跑车的尾巴。
　　只不过此时这辆玛莎拉蒂旁边还有其他的顾客在看。
　　杨星韵的目光都在这辆车上。
　　一不小心便踩到了一个女人的脚。
　　女人被踩了一脚顿时尖声叫了出来。


第116章 我只想赔钱
　　看到自己踩到了人，杨星韵急忙一脸不好意思的跟她道歉道：“对不起对不起，没有伤到你吧？”
　　“你踏马是不是没长眼？”
　　女人却是丝毫不理会杨星韵的道歉，指着杨星韵骂道：“不会走路就回家学会了再出门，我这鞋子可是LV的高跟鞋，你赔得起吗？赶紧给老娘擦干净了。”
　　闻言，杨星韵顿时柳眉倒竖。
　　这个女人的话实在是太难听了
　　但是想到这确实是自己有错在先。
　　她只好忍着火气说道：“你这鞋子多少钱？我赔给你。”
　　“吓！”
　　女人掐着腰，指着杨星韵的鼻子道：“你有几个臭钱了不起是吗？好像谁没有钱似的。今天就算你赔，我也让你给我擦干净。”
　　女人尖锐的声音将其他顾客的注意力也吸引了过来。
　　人们纷纷围了上来。
　　杨星韵脸色也冷了下来。
　　这个女人，一开始说自己赔不起，自己要赔给她的时候又坚持让自己给她擦鞋。
　　这个女人纯粹只是想侮辱她。
　　而不是想解决问题。
　　杨星韵酥胸起伏，冷冷的道：“我只能道歉和赔偿，至于其他的，恕不奉陪。”
　　说完，杨星韵便准备拉着秦力离开。
　　女人见她要走，怎么可能就这么放过她。
　　迈步上前就准备扯她的衣服。
　　秦力一伸手，直接抓住了她的胳膊。
　　女人挣扎了一下，没有挣开，声音更是尖锐的喊道：“欺负人了，打人了，你们看到没有，还有没有天理，踩了别人还要打人。”
　　“我打你了吗？”秦力冷冷的看着她问道。
　　女人被秦力的眼神吓了一跳，但还是尖着嗓子叫道：“打了，你打了，你看看你的手，啊~我胳膊好疼。”
　　秦力差点被她气乐了，自己只是抓住了她的胳膊，但是并没有用力。
　　这个女人还真是个演员。
　　秦力看着她淡淡的道：“既然你说我打了，我不打你两下是不是挺对不起你？”
　　杨星韵闻言急忙拉住了他的另一条胳膊。
　　秦力的暴力她是知道的，上次打那个偷拍者就把她吓了一跳。
　　她不能让秦力把事情惹大。
　　秦力给了她一个‘放心’的眼神。
　　秦力自己肯定是不会跟一个泼妇动手的。
　　但是秦唐安保就不一定了。
　　所以他直接放开了女人的胳膊。
　　他放开之后，人群中立刻走出来了两个人。
　　两个男人，架着女人就往门外走。
　　这是秦唐安保的人。
　　女人被两人架着，顿时惊慌的道：“你们，你们要干什么？米聪，你踏马死哪去了？你老婆让人欺负了。”
　　米聪？
　　秦力挑挑眉毛。
　　他好像认识一个叫米聪的人。
　　随着女人的尖叫，一个穿着西装的男人气喘吁吁的挤过人群走了过来。
　　当看到自己老婆被两个男人架着时，男人一愣，然后急忙过来喊道：“你们干什么？”
　　他只是上了个厕所，没想到回来之后自己的老婆就跟别人起了冲突。
　　而且好像还被人欺负了。
　　秦力看到这个男人，顿时笑了出来，还真是冤家路窄。
　　他饶有兴趣的叫道：“米聪。”
　　米聪正打算上去把自己老婆救下来。
　　听到有人叫他，下意识的转过了头来。
　　当他看到秦力的那张脸时，顿时浑身一颤。
　　怎么是这个混蛋？
　　看到秦力，米聪顿时恨得牙痒痒，但是却又不敢轻举妄动。
　　当初他在谢晋家里吃的亏太大了，搞得自己工作也丢了。
　　他后面本来打算找几个小混混教训秦力一顿。
　　没想到小混混还没传来消息，自己却在家里被人揍了一顿。
　　并且还警告自己不要招惹不该惹的人。
　　那顿狠辣的毒打直接导致他在医院躺了好几天。
　　他用脚指头也能猜出来那是秦力干的。
　　米聪色厉荏苒的看着秦力问道：“你怎么在这？”
　　秦力闻言，指了指那个不断叫嚣的女人说道：“那是你老婆？”
　　米聪看他指着自己老婆，点了点头。
　　点完头他才醒悟道：“他们两个是你的人？秦力，你赶紧让他们把我老婆放开，我工作都丢了，你还想怎么样？”
　　“你误会了。”秦力跟他解释道：“我不是针对你，我女朋友踩了你老婆的鞋子，我只是想赔你老婆的鞋子而已。”
　　米聪疑惑的看着他，他不相信事情那么简单。
　　他更不相信秦力会那么善良。
　　“不用了，你赶紧把我老婆放开就行了。”米聪决定息事宁人。
　　他惹不起躲得起。
　　“不不不，我是一定要赔的。”秦力坚持的说道。
　　然后他拿出自己钱包，抽出了一百块钱，丢给米聪说道：“一百块够了吧？我觉得这个假LV一百块钱足够了，多余的就当我可怜穷人了。”
　　女人看到他说自己鞋子是假的，顿时骂道：“你放屁......”
　　只不过她还没骂完，一个秦唐安保的人顿时给了她一巴掌。
　　这一巴掌直接把她剩下的话打了回去。
　　这一巴掌也将米聪最后的尊严打没了。
　　米聪自然知道自己的老婆鞋子是真的LV。
　　一百块钱，连个鞋带都买不起。
　　但是看到秦力的手下毫无顾忌的动手。
　　米聪最后还是决定当缩头乌龟。
　　他不敢动手，动了手只会吃更多的亏。
　　米聪有些灰心的道：“现在可以放我们走了吗？”
　　“当然可以，不过......”
　　秦力笑了笑说道：“我已经赔了你老婆的鞋子了，你老婆现在这双鞋就归我了吧？！”
　　然后秦力不等他回答，便对着秦唐安保的人道：“把她的鞋子脱下来丢了。”
　　秦唐安保自然无条件服从秦力的命令。
　　一个人直接将女人的鞋子扒了下来，然后丢进了垃圾桶。
　　米聪终于忍不住说道：“秦力，你别太过分。”
　　“你想看看我更过分的一面吗？”秦力笑眯眯的道。
　　米聪：“......”
　　秦力看他这样，也没兴趣跟他计较了。
　　摆了摆手，两个秦唐安保的人将女人松开。
　　米聪赶紧上前扶着自己老婆。
　　女人还想撒泼，但是被米聪迅速的拦住了。
　　今天丢人就丢人了，但总比挨揍好。
　　两人狼狈的走出了4S店。
　　尤其是米聪的老婆更是狼狈。
　　她脸上一个猩红的巴掌印，双脚赤裸，连双袜子都没穿。
　　围观的人议论纷纷。
　　但是没一个人同情她。
　　要不是她咄咄逼人，出口成脏。
　　也不至于落得个现在的下场。


第117章 尴尬的惊喜
　　杨星韵全程在旁边看着。
　　等到米聪和他老婆出了门之后，她有些担忧的道：“力哥，不会有事吧？”
　　秦力摸摸她的小脑袋。
　　“没事，放心吧。”
　　杨星韵这才点了点头，然后对着他甜甜一笑说道：“有你真好。”
　　有秦力给她当靠山，她真的感觉自己安全感爆棚。
　　秦力笑着道：“走吧，我们去试车。”
　　杨星韵吐吐舌头说道：“还要试啊？”
　　“当然。”秦力毫不犹豫的道，然后他给了秦唐安保的两人一个眼神。
　　两人都是点了点头。
　　然后两人很有默契的去处理后续的事情。
　　首先就是想办法将在场观众拍摄的照片和视频删掉。
　　至少要把带有秦力和杨星韵的影像删掉。
　　因为秦力需要的不是曝光，而是安全。
　　两人接下来直接找到刚刚的销售人员去外面试了试车。
　　杨星韵对这辆银白色的玛莎拉蒂MC20很是满意。
　　并不是说她觉得这车开着多舒服，加速有多快。
　　还是这车的颜值征服了她。
　　不管是车的外形还是内饰。
　　都让她觉得很符合自己的审美。
　　秦力看她这样，直接拍板定了一辆MC20。
　　按照购买跑车的流程，两人又去办公室选了配置和内饰。
　　配置秦力全部要的是最高配置。
　　至于内饰的材质或者颜色则是让杨星韵自己选择。
　　等到她选择完了，这辆标配210万的玛莎拉蒂价格直接浮动到了300万。
　　毕竟是顶配。
　　秦力直接掏出了银行卡，买一辆三百多万的车他的余额还是足够的。
　　只不过秦力掏出卡来之后，杨星韵却拦住了他。
　　杨星韵笑嘻嘻的道：“力哥，这次我自己付吧，你给我的两千万我还没有用呢。”
　　秦力看着她笑了笑，说道：“怎么？小富婆想自己花钱了？”
　　“哪有。”杨星韵不好意思的道：“我只是觉得你送我的够多了。”
　　秦力确实送她的很多了，先是公司，然后是锦绣华庭的房子，现在又要送车。
　　哪怕杨星韵知道他有钱，也忍不住觉得有些过意不去。
　　她不是那种吸血鬼。
　　秦力伸手搂住她说道：“你怕什么？跟我还见外，给自己女朋友买东西不是很正常吗？放心吧，我们以后只会越来越有钱的。”
　　杨星韵听他这么说，听话的点了点头。
　　哪怕她知道秦力并不只属于自己。
　　但是对于两人的未来她同样有着美好的憧憬。
　　所以听到秦力说出‘我们以后’这种话，她真的是毫无抵抗力。
　　销售人员则是十分的无语看着两人。
　　卖了那么多年玛莎拉蒂，他还从来没见过争着付钱的。
　　你们确定不是在跟我炫富？
　　最后终于还是秦力付了账。
　　因为涉及到内饰的特殊设计，所以两人今天是提不到车的。
　　只能先留下了杨星韵的联系方式，然后等待玛莎的工作人员的提车通知了。
　　搞定了汽车的事，两人这才高高兴兴的走出了4S店。
　　出了店门，上了宾利慕尚。
　　秦力驾车刚刚驶出津浦大道的时候。
　　他的脑海中便响起了系统的声音。
　　‘叮！宿主一小时内消费3000000，使用狂欢购物卡将对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘请问宿主是否使用狂欢购物卡。’
　　秦力默默的选择了‘是’。
　　加上昨晚刚刚奖励的五张购物卡，他一共还有七张购物卡，用了这一张还有六张。
　　‘叮！宿主一小时内消费3000000，使用狂欢购物卡将对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘随机倍数已生成，倍数：81’
　　‘系统已将81000000存入宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次所有资金来源正常，可放心消费。’
　　八千一百万，可以说是很多很多了。
　　一小时消费了三百万，但是只能用一张购物卡。
　　虽然只用了一张，但是相当于白嫖一辆玛莎拉蒂MC20，还倒赚了将近八千万。
　　这种人生，直接陆地起飞好吗？
　　八千万到账，加上秦力的六千万余额。
　　直接又是一个小目标完美达成。
　　他现在很想去邮正银行问一下，有没有那种存款过亿的背包。
　　背着装装哔肯定很拉风。
　　“我们接下来去哪呀？”杨星韵坐在副驾驶上问道。
　　秦力看了看时间，然后说道：“把你送回公司吧，我还有点事。”
　　“哼！”
　　杨星韵娇哼一声说道：“大坏蛋，是不是要去香城大厦？”
　　秦力有些无语，没想到她这么聪明，直接就猜到了。
　　他确实想去香城大厦看一下，虽然今天请了假，但是他也确实有点想念傲娇总裁了。
　　杨星韵看他不说话就知道自己猜中了，娇媚的白了他一眼说道：“大坏蛋，去就去嘛，还不说实话。”
　　“我不是怕你吃醋嘛。”秦力嘿嘿一笑说道。
　　杨星韵嘟嘟嘴说道：“我才吃不过来呢，你天天在那上班我还能天天吃醋呀。”
　　“那你跟我一起去吧。”秦力逗她说道。
　　杨星韵吓了一跳，忙摆摆手说道：“我，我才不去呢。”
　　虽然杨星韵总是跟秦力谈论唐舒寒，但是她却是不敢面对唐舒寒的。
　　毕竟秦力当秘书的目的就是为了追求唐舒寒。
　　所以在她心里，总感觉自己才是第三者。
　　秦力也只是说说而已，除非他不要命了才会带着杨星韵去找唐舒寒。
　　一路将杨星韵送回金融国际的楼下。
　　等她上了楼之后，秦力这才掉头开往香城大厦。
　　到达香城大厦，秦力将宾利慕尚停入了自己520一个月租的专属停车位。
　　直接坐电梯来到了15层非音直播。
　　秦力一把推开了总裁办公室的门。
　　然后直接开心的跳进门喊道：“surprise！！！”
　　然后......
　　总裁办公室里的唐舒寒和五个总监集体石化。
　　看清楚办公室的状况之后，秦力也愣了。
　　他没想到五个总监也在，而且一个不差。
　　尤其是此时他还摆了个很夸张的pose。
　　看着所有人怪异的盯着他。
　　他顿时尴尬的都能用脚趾在地上抠出一副世界地图了。
　　陈硕是最先没忍住笑出来的。
　　然后其他几个总监也哈哈的笑了出来。
　　秦力：“......”
　　唐舒寒最后也没忍住，‘噗嗤’一声笑了出来。
　　这个混蛋，实在是太搞笑了。
　　秦力努力装出一副很自然的样子，慢慢的收回了自己的pose。
　　唐舒寒娇媚的白了秦力一眼，然后看向几个总监说道：“行了，你们先出去吧。”
　　几个总监听到总裁发话了，都站起身走了出去。
　　不过每一个人在经过秦力身边的时候都笑的不行。


第118章 三个新秘书
　　等到几个总监都走了出去。
　　秦力这才干咳了两声，然后走上前笑嘻嘻的说道：“大宝贝，想我没有？”
　　“想揍你。”唐舒寒娇嗔的看了他一眼，说道：“你不是请假了吗？怎么又来了？”
　　“当然是想你了。”秦力厚颜无耻的道：“小寒寒，你都不知道我有多想你，我每天茶不思饭不想，你看看我想你想的都瘦了。”
　　唐舒寒闻言还真看了他肚子一眼。
　　秦力急忙吸了口气，收了收自己的肚子。
　　“你再吸吸气，我就能看到排骨了。”唐舒寒没好气的说道。
　　秦力嘿嘿一笑，然后走到她身后搂住她说道：“好几天没见，你就不想我吗？”
　　“不想。”唐舒寒嘴硬的说道。
　　秦力这就伸手拿过了她办公桌上自己送她的那个相框。
　　“我怎么看这相框都掉漆了呢？是不是你经常摸呀？”
　　唐舒寒看到那个相框，目光顿时柔和了许多。
　　然后从他手里抢过来，又摆在了自己的办公桌上。
　　“你少胡说八道了。”
　　嘿！
　　想让这个傲娇的女人承认还真难。
　　秦力干脆直接将她的办公椅转到跟自己面对面。
　　然后抱着她的小脑袋直接亲了下去。
　　唐舒寒一开始还挣扎，但是后面又不由自主的伸手抱住了这个混蛋。
　　她是真的很想秦力。
　　上班疲惫的时候，只要看看那张照片，她就又感觉自己浑身充满了能量。
　　对于骄傲的唐舒寒来说。
　　这就是爱情。
　　没有杨星韵那么直白，但是同样不遗余力。
　　良久，两人唇分。
　　唐舒寒的脸颊有些红润。
　　秦力捧着她的脸说道：“大宝贝，你太美了。”
　　唐舒寒听到他夸自己，心里很是舒服，但还是嘴硬的道：“留着你的这些话骗小姑娘去吧。”
　　“你就是我的小姑娘啊。”
　　秦力没皮没脸的直接扑在了她的怀里。
　　唐舒寒犹豫了一下，然后便伸手抱住了他。
　　红唇浅笑，满心欢喜。
　　两人温存了一会儿。
　　唐舒寒等到他站起身，这才说道：“应你秦大秘书的要求，我趁着周六周日又招了一批人来面试秘书岗位，你看一下这三个人。”
　　唐舒寒说完将办公桌上的三份简历递给了他。
　　秦力确实记得自己跟她说过自己一个人忙不过来，问问能不能再找一个秘书。
　　没想到唐舒寒真的给办了。
　　而且办的这么迅速。
　　秦力又在她的脸颊上亲了一下。
　　这个傲娇总裁，绝对是煮熟的鸭子嘴硬。
　　虽然她表面上满不在乎，但是心里绝对是想着自己的。
　　秦力亲完她，这才拿起那三份简历看了起来。
　　简历上都贴着照片。
　　第一份简历上的是一个男生。
　　而且长得还不错。
　　所以秦力在心里已经把他剔除了。
　　他讨厌长得好看的男生。
　　像陈硕那种又肥又丑的，秦力才会考虑和他做朋友。
　　第二份倒是一个女生，长相还可以，梳着麻花辫，看起来像是个乖乖女。
　　这个可以考虑。
　　第三份......
　　秦力看到第三份简历时顿时一愣。
　　第三份简历是个美女，长得很漂亮。
　　虽然不如杨星韵和唐舒寒，但是绝对比第二份简历上的女生强出许多。
　　但是秦力并不是因为她是个美女才发愣。
　　而是这个女生，他认识。
　　秦力又看了看简历上的名字。
　　果然没错！
　　董亚心。
　　杨星韵的那个高中同学。
　　她怎么会来面试香城集团的秘书？
　　难道是巧合？
　　还是她上次勾引自己未果，又卷土重来了？
　　王铁柱的威慑力不够？
　　唐舒寒看到秦力发愣，然后看了看他手上的简历。
　　顿时白了他一眼，没好气的说道：“你个混蛋，看到漂亮女生连眼睛都不眨了。”
　　秦力听到唐舒寒的话，这才发现自己盯着董亚心的简历看了半天了。
　　忙尴尬的将简历丢在了桌子上。
　　丢下简历，秦力想了想，试探性的问道：“小寒寒，你打算选哪个？”
　　“什么选哪个？”唐舒寒微笑着冲着他眨眨眼说道：“小孩子才做选择-----而我，全都要。”
　　“全都要？”
　　秦力错愕的道：“你要那么多秘书干什么？”
　　他本来以为唐舒寒要在三人中挑一个。
　　没想到唐舒寒居然直接全留下了。
　　“经过面试我发现他们的能力和专业水平都挺好的，而且之后非音直播的业务肯定会越做越大，多几个秘书有什么不行的？”
　　唐舒寒理所当然的说道：“而且你不是嫌累吗？多几个人帮你分担还不好？”
　　听她这么说，秦力自然只能点头说好。
　　但是他心里却是有些烦躁。
　　如果只挑一个的话，他肯定会想尽办法剔除掉董亚心。
　　但是唐舒寒三个都要，他就没办法了。
　　在他的角度来说，他肯定是不希望董亚心能来非音直播的。
　　一是他对董亚心这个喜欢纠缠他的拜金女没什么兴趣。
　　二是董亚心是知道他和杨星韵的关系的。
　　万一她哪天跟唐舒寒提上一句，秦力就原地爆炸了。
　　“行了行了，没事就别在这打扰我上班了。”唐舒寒直接要将他赶走了。
　　秦力的心思现在被转移到董亚心身上了。
　　也没在她办公室多待，直接离开了。
　　一路坐电梯来到地下停车场。
　　坐在宾利慕尚的驾驶座上。
　　秦力给戚如玉发了条消息。
　　‘秦力：你身体怎么样了？’
　　‘戚如玉：已经好的差不多了。’
　　‘秦力：再在会所好好休息两天吧。’
　　‘秦力：你叫秦唐安保调查一个人。’
　　‘戚如玉：谁？’
　　‘秦力：董亚心，杨星韵的高中同学。’
　　秦力发完这条消息，戚如玉那边等了一会消息才发了过来。
　　‘戚如玉：老板，你又看上了一个？’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：她知道我跟杨星韵的关系，然后她现在是唐舒寒的秘书。’
　　‘秦力：所以，你懂了吗？’
　　‘戚如玉：......’
　　‘戚如玉：听起来有点刺激。’
　　‘秦力：请不要幸灾乐祸，不然我现在去会所了。’
　　‘戚如玉：不不不，小女子身体很弱，请老板怜惜。’
　　‘戚如玉：我马上吩咐下去。’
　　‘秦力：么么哒~’
　　秦力发完消息收起手机，这才启动了车子。
　　既然已经没办法改变现状了，那就尽可能的改变结果吧。
　　以他和唐舒寒现在的关系，还不足以让唐舒寒接受他还有其他女朋友的事实。
　　如果现在让唐舒寒知道了杨星韵的事情。
　　那么他大概率是要翻船的。
　　秦力一边开车一边叹了口气。
　　我只是想给那些爱我的女孩一个家。
　　我有什么错？
　　做一个好男人真是太难了。


第119章 十个亿不算多
　　秦力直接开车回了学校。
　　晚上在食堂吃了个饭。
　　刚回到宿舍准备跟李江他们打游戏，然后几人的手机同时响了起来。
　　秦力打开一看，发现是班级企鹅群里发的消息。
　　‘谢晋：@所有人 打扰大家一下，五一假期已经结束了，我们的第一次毕业答辩也即将开始，大家做好准备了吗？’
　　‘罗曙光：很慌！’
　　‘李晓龙：非常黄！’
　　‘罗曙光：？？？’
　　‘李晓龙撤回一条消息！’
　　‘李晓龙：抱歉手误，非常慌！’
　　‘谢晋：......大家还是多准备准备，尽量第一次答辩就全部通过。’
　　‘杨铭：收到！’
　　‘张立帆：收到！’
　　‘罗玉：收到！’
　　......
　　谢晋的消息一出，秦力杨铭张立帆都没啥可慌的。
　　毕竟他们的论文早就搞定了。
　　但是李江却是顿时没心情打游戏了。
　　因为他的毕业论文只是草草的写了个大概。
　　这论文当个小学生作文恐怕都得不了高分。
　　所以李江赶紧又打开了自己的论文。
　　但是一看那些乱七八糟的论文，李江不禁有些绝望。
　　“老秦，赶紧给我指导指导。”
　　秦力来到他身后，笑骂道：“狗日的，现在知道着急了。”
　　张立帆跟杨铭也凑了过来。
　　张立帆说道：“你翻翻，我们看看写成啥样了。”
　　李江点点头，然后翻了翻他的论文。
　　看完李江的论文，几人都挺无语的。
　　秦力吐槽道：“玛德，你写的这是啥？小吉吉大裤衩，真是哪也不挨哪。”
　　张立帆也是摇了摇头，说道：“老李，你这论文可以打印出来擦屁股了。”
　　杨铭随后说道：“这么辣眼睛的东西，估计老师会先把你的论文撕了，然后再把你撕了。”
　　闻言李江欲哭无泪的说道：“大哥们，先别说风凉话了，赶紧救命吧。”
　　秦力无奈，毕竟是自己的狗儿子。
　　也不能眼睁睁的看着他毕不了业啊。
　　所以回身搬了个椅子坐他身后开始指导他写论文。
　　毕竟是到了生死存亡的时刻。
　　秦力宿舍的团结性顿时体现了出来。
　　杨铭和张立帆也放弃了打游戏和玩手机。
　　都站在李江的身后给出一些自己的意见。
　　几人一直改到深夜，李江的论文终于才有了些样子。
　　今晚是不会有什么宿舍活动了。
　　大家都很累了，也就洗洗睡了。
　　----------
　　第二天，秦力在学校简单的吃了个早饭。
　　然后开车去香城大厦上班。
　　今天是周二，也是董亚心在内的那三个新秘书报到的日子。
　　秦力双眼微眯，眼神闪烁。
　　他不相信董亚心来非音直播只是巧合。
　　毕竟当初在国贸大厦的时候，杨星韵是和董亚心说过他在非音直播上班的。
　　戚如玉那边关于董亚心的调查还没有结果。
　　所以他只能走一步看一步。
　　如果董亚心真的发现了他和唐舒寒的关系，然后准备爆料的话。
　　秦力不介意让她像江艾琳那样尝点苦头。
　　一路来到香城大厦，秦力停好车。
　　他刚准备进电梯，没想到却遇见了同样想进电梯的一个熟人。
　　秦力冲他笑着说道：“韦少，好久不见。”
　　韦世宽看到秦力，肥胖的身体忍不住打了个寒战。
　　然后他第一反应便想到了王铁柱。
　　那个面相忠厚的老实人给他留下了不可磨灭的阴影。
　　韦世宽咽了口唾沫，说道：“秦，秦少，早上好。”
　　“来来来，刚好电梯里没人，咱俩聊聊。”秦力兴致匆匆的说道。
　　韦世宽是极其不愿意跟他聊天的。
　　但是却又不敢拒绝。
　　秦力的手里握着他要命的把柄。
　　所以他只能乖乖地进了电梯。
　　秦力笑眯眯的拍拍他的肩膀说道：“韦少，最近有点瘦啊，你看看你，瘦的都快能睁开眼睛了。”
　　韦世宽：“......”
　　韦世宽最近确实憔悴了很多。
　　任谁被别人抓住把柄恐怕也会吃不好睡不好。
　　韦世宽只能讪笑着说道：“秦少说笑了。”
　　“韦少，说实话，我能理解你的心情。”秦力看着他说道：“不过你放心，只要你老实的听话，你哥永远都看不到那个视频。”
　　韦世宽点点头。
　　他已经别无选择了。
　　“说起这个，我刚好有件事想托付给韦少。”秦力好像突然想起了什么似的说道。
　　韦世宽脸上的肉抽了抽，他就知道遇见秦力准没好事。
　　“秦少请讲。”
　　秦力对他的态度还是很满意的，这就开口说道：“韦少，我前些日子注册了一家投资公司，但是目前业务不是很多啊，我就想韦少作为家族的少爷，肯定是认识很多有钱人的。”
　　“不知道韦少方不方便给我介绍几个大客户？”
　　秦力也是见到韦世宽才想起的这件事。
　　目前星韵投资的业务确实堪忧，光凭着那些散户资金未来肯定是走不远的。
　　只有拿到那些真正的大体量资金，星韵投资才能慢慢地在金融圈展现出自己的影响力，从而发展壮大。
　　听了秦力的要求，韦世宽想了想说道：“秦少有所不知，那些大家族的资金都是有自己固定的投资渠道的，我倒是可以试着帮秦少介绍一下，但是资金量这方面我实在是没法保证。”
　　韦世宽这样说其实也是有自己的考虑的。
　　他先说明自己的难处，然后再说自己可以帮忙。
　　至于帮忙的效果他是不能保证的。
　　这样才会进退有余。
　　秦力听完他的话顿时笑着说道：“韦少肯帮忙就是给我秦某人面子了，我又怎么会在资金量上为难韦少呢？”
　　韦世宽听了他的话顿时松了口气。
　　但是他这口气还没彻底放下，就听秦力继续说道：“不如就十个亿吧，十个亿也不算多，我想这点资金对于韦少来说应该不是问题，韦少放心，我的胃口没那么大的。”
　　十个亿！
　　韦世宽闻言顿时倒吸了口凉气。
　　你个狗日的可真敢要啊！
　　十个亿还说自己胃口不大。
　　他们韦家的所有流动资金加起来恐怕都没有十个亿吧。
　　秦力看他不说话，关心的问道：“怎么？韦少有难处吗？十个亿对韦少来说很难吗？”
　　韦世宽不敢说难，他知道秦力这是吃定他了。
　　所以他只能勉强露出一个笑容，只不过笑的比哭的还难看。
　　“不难，不难。”
　　“那就行。”秦力顿时笑逐颜开的道：“那就劳烦韦少多费心了。”
　　刚好此时电梯到了十五层。
　　秦力跟他打了个招呼，然后走出了电梯。
　　韦世宽看着他的背影，恨不得冲上去一屁股坐死他。
　　但是他也只是想想。
　　电梯门重新关上之后，韦世宽长长的叹了口气。
　　自己是不是真的该辞职了？
　　不然天天吃不好睡不好还要担心被秦力敲诈。
　　他现在怀疑秦力是老天派来给他减肥的。


第120章 晋升小领导
　　秦力进了公司打了卡。
　　刚好看到陈硕也来上班，跟他简单的打了个招呼。
　　然后秦力直接来到了总裁办公室。
　　推门进了办公室，秦力便看到唐舒寒已经来了。
　　不光唐舒寒来了，那三个新秘书也来了。
　　第一个就是那个男的，秦力看过他的简历。
　　曹少青。
　　长相确实看得过去，但是跟秦力比自然是差了许多。
　　第二个是黄琪，那个梳着两条麻花辫的女生。
　　她站在旁边两只手揉搓着衣角，看起来有些紧张。
　　第三个便是董亚心了。
　　董亚心今天穿着一身咖啡色的职业装。
　　比秦力第一次见她显得成熟了许多。
　　董亚心看到秦力进来，眼神一亮，然后露出了一个意味深长的笑容。
　　秦力瞪了她一眼。
　　这个女人最好是乖乖的，不然爷赏她一个紫手印。
　　大概的看了一下三个人。
　　秦力这才看向唐舒寒随口说道：“唐总早啊，吃早饭了吗？”
　　“没吃。”
　　唐舒寒说完，指了指那三个人说道：“他们三个以后就交给你了，一会儿你带他们跟总监们开个会，然后把工作内容告诉他们。”
　　然后唐舒寒又对那三个人说道：“这是秦力秦秘书，以后你们的工作安排听他的就可以了。”
　　嘿！
　　秦力内心一动。
　　唐舒寒这意思是让自己当他们的领导啊。
　　自己现在不光是他们的同事，还算是他们的上司。
　　将他们带出来，以后自己上班岂不是想划水就划水？
　　他们三个说起来是唐舒寒的秘书，然而实际上却是他秦力的秘书。
　　唐舒寒这个大美妞对自己实在是太好了。
　　这算不算光明正大的怂恿自己偷懒呢？
　　秦力对着唐舒寒暧昧的笑了笑，然后才对着他们三人点了点头。
　　三人也都跟秦力打了个招呼。
　　董亚心还主动上来跟秦力握了握手。
　　秦力狠狠捏了一下她的小手，算是警告。
　　秦力跟他们打完招呼说道：“唐总，我先出去一下。”
　　然后他也不等唐舒寒同意便又走了出去。
　　对于秦力平日的这种自由散漫，唐舒寒已经习以为常了。
　　这个混蛋不一直就是这样吗？
　　但是到了关键时候，秦力还是极其靠得住的。
　　曹少青则在旁边有些不屑的看了一眼秦力的背影。
　　身为秘书，却行为放荡。
　　进总裁办公室不敲门，出去也不等总裁同意。
　　真搞不懂这种人是怎么当上秘书的。
　　曹少青自认为自己可以比秦力做的好一万倍。
　　而且他是在读研究生。
　　学历比秦力高，年龄也比秦力大。
　　对于唐舒寒让秦力来管他。
　　他虽然表面没说什么。
　　但是心里绝对是不服气的。
　　黄琪倒是没那么多想法，只是暗自咋舌，觉得这个秦秘书胆子真大。
　　她是一个做事循规蹈矩而且有些内向的女孩。
　　但是她的专业能力肯定是不错的。
　　董亚心却是觉得很正常。
　　这个男生，就是这么有个性。
　　而且她知道秦力的真实情况。
　　秦力可是拥有着香城集团三成股份的人。
　　作为一个隐形大股东，在香城大厦里还不是横着走。
　　秦力出去了不久。
　　几分钟后就返了回来。
　　秦力看向董亚心三人说道：“走吧，各位秘书，带你们认识一下咱们非音直播的总监。”
　　然后他冲着唐舒寒眨眨眼，换来了唐舒寒的一个白眼。
　　秦力不方便当着几人跟她打情骂俏。
　　乖乖的带着三人去了会议室。
　　路上，董亚心主动的跟秦力低声说道：“秦同学，你好像又帅了呢。”
　　秦力看她一眼，说道：“我不管你来干什么，不过你最好老老实实的，不然别怪我辣手摧花。”
　　董亚心冲他眨眨眼放了个电，然后一副乖巧的样子说道：“我都自己送上门了，肯定是任秦同学摆布咯。”
　　这个妖精！
　　虽然秦力还不知道她当秘书的能力怎么样。
　　但是这份勾引人的能力绝对是他见过的女人中最厉害的。
　　几人来到会议室后。
　　秦力毫不客气的坐在了首位上。
　　这个行为又让曹少青一阵不悦。
　　这个秦力，还真不知道自己是什么身份了。
　　然后他轻哼了一声，声音不大，却故意让秦力能够听到。
　　然后他拉开秦力旁边的椅子就要坐下。
　　秦力果然听到了，然后看了他一眼。
　　这个曹秘书好像对自己很有意见啊。
　　不过......
　　想整死你很难吗？
　　所以秦力笑吟吟的看着他说道：“曹秘书，总监们还没来，你就先站一会吧。”
　　闻言曹少青脸色一青，然后问道：“那你为什么坐下了？”
　　秦力拿出手机随口说道：“因为我愿意啊。”
　　闻言，董亚心‘噗嗤’一声直接笑了出来。
　　她也看出曹少青和秦力不太对付了。
　　但是秦力的回答还真是有个性。
　　一点面子都不给曹少青留。
　　不过董亚心转念一想。
　　人家一个集团股东需要给曹少青面子吗？
　　这个曹少青注定要悲剧了好吗？
　　黄琪站在旁边也感觉到气氛有些不对劲了。
　　但是她只是乖乖的在旁边站着。
　　她不想得罪任何人。
　　曹少青脸色极其的不好看。
　　他也没想到秦力这么不给他面子。
　　但是想到自己就算再不服，秦力现在也算他的上司。
　　所以想了想还是站在了一边。
　　秦力瞥他一眼。
　　丝毫没把曹少青放在心上。
　　他再不老实就踢出去而已。
　　这种对手对他来说毫无挑战性。
　　-----------
　　此时总裁办公室的门突然被敲响了。
　　唐舒寒一边办公一边说道：“请进。”
　　一个女职员推门走了进来，然后将她手里的早餐袋放在了唐舒寒的办公桌上。
　　唐舒寒看了眼那个早餐袋。
　　上面写着‘东莱记’的字样。
　　这是香城大厦旁的一间早餐店。
　　可是自己并没有交代她买早餐啊。
　　所以唐舒寒有些纳闷的道：“这是？”
　　“唐总，这是秦秘书刚刚交代我去给您买的早餐，您趁热吃。”女职员笑笑说道：“我就不打扰您了。”
　　说完，女职员就退了出去。
　　唐舒寒拿起桌上的早餐袋，心里一暖。
　　这个混蛋，原来刚刚出去是叫人给自己买早餐去了。
　　摸着温热的早餐袋，唐舒寒不由自主的露出了笑容。
　　也只有他能够在听到自己没吃早餐的时候去给自己买早餐了。
　　单单这一份早餐。
　　便胜过了韦世宽无数的红玫瑰。


第121章 秦力的针对
　　会议室里。
　　秦力用手机给几个总监发了条消息通知他们开会。
　　几分钟后，所有的总监都陆陆续续的来了。
　　他们跟秦力早就熟的不能再熟了。
　　进门后跟秦力打了个招呼，然后各自找位置坐下。
　　秦力看到人齐了，这才说道：“各位总监早上好啊，今天我代唐总跟大家开个会，认识一下咱们公司新招的几位总裁秘书。”
　　陈硕听到这笑嘻嘻的说道：“今天有奶茶喝吗？”
　　经过陈硕的提醒，其他总监明显也想起了秦力第一次跟他们见面请喝奶茶的事情。
　　市场部总监王燕也打趣道：“不用说的，秦秘书肯定会给我们买的。”
　　秦力看着两人笑了笑，说道：“奶茶是绝对有的，一会儿让董秘书给大家送过去。”
　　然后他冲着董亚心招招手。
　　董亚心很是识趣的走到了他身边。
　　“这位是董亚心，董秘书。”
　　秦力介绍完了对董亚心说道：“董秘书，给大家自我介绍一下吧。”
　　董亚心知道秦力这是抬了她一下。
　　所以董亚心感激的看了他一眼，然后才自我介绍道：“各位总监好，我是董亚心。大家都是我的前辈和老师，能和大家在一起工作，我感到十分荣幸，早就听说非音直播是一个团结和睦但又锐意进取的公司，期望大家以后能对我不吝指教，我也会向大家多学习的。谢谢！”
　　董亚心的自我介绍谦虚又从容。
　　整个人也很是落落大方。
　　况且她还是个美女。
　　于是几位总监都毫不吝啬自己的掌声。
　　等到掌声停下。
　　秦力又指了指黄琪，说道：“这是黄琪黄秘书，黄秘书也给大家做个自我介绍吧。”
　　黄琪听到轮到了自己，有些紧张的上前说道：“大，大家好，我是黄琪。”
　　几位总监还等着她的下文，结果等了好几秒也没等到。
　　这就完了？
　　几位总监听的一愣。
　　这个黄秘书的自我介绍也太简洁了吧。
　　秦力也看了黄琪一眼。
　　这个女生明显心理素质差一些，现在还有些紧张。
　　但是既然能通过唐舒寒的面试。
　　证明她的能力是没问题的。
　　只不过是这个小姑娘有些内向。
　　内向并不是缺陷，只是个人的一种性格而已。
　　所以秦力给了她一个鼓励的眼神，然后带头鼓起了掌。
　　听到秦力鼓掌，几位总监这才醒悟过来，然后一起鼓掌。
　　黄琪明显也看到了秦力对她的鼓励。
　　她的心里顿时多了些勇气。
　　整个人也慢慢地放松了下来。
　　同时她的心里也对秦力多了一份感激。
　　这个秦秘书......真是个好人。
　　等到掌声渐小。
　　三个人最后只剩下了曹少青。
　　秦力这次只是淡淡的给了他一个眼神。
　　那意思是该你了。
　　看秦力这意思，介绍了董亚心和黄琪，根本就没想过要介绍他。
　　曹少青只能忍着火气，上前自我介绍道：“大家好，我是曹少青，很高兴和大家一齐共事，望大家多多指导，如果今后在工作中有做的不到的地方请大家多多包涵。”
　　这个自我介绍中规中矩。
　　几位总裁再次鼓掌。
　　但是陈硕却是双眼微眯，心思转动。
　　他是这里面最了解秦力的人。
　　所以他很轻易地就看了出来。
　　秦力好像和这个曹少青有些不对付啊。
　　虽然不知道两人是因为什么，但是陈硕内心还是决定以后自己少跟这个曹少青扯上关系。
　　不说秦力和他关系本来就很好，也不说秦力跟唐总的关系。
　　就单单凭着秦力把韦世宽搞定这件事来说，陈硕就已经彻底的服了。
　　韦世宽都栽了，一个曹少青又能在秦力手底下翻出什么风浪？
　　秦力要想搞定他曹少青这样一个新人的话，那绝对比鼻涕流到嘴里用舌头一舔还要简单。
　　这个曹少青，恐怕日子要不好过了。
　　经过几人的自我介绍，在座的总监都认识了几个新秘书。
　　但是董亚心三人对于几位总监还不了解。
　　秦力自然不会让几个总监也自我介绍。
　　董亚心三人还没那个分量。
　　所以他主动站起身，挨个给三人介绍了一下在座的五位总监。
　　秦力不光介绍了几位总监们的名字和具体职责。
　　甚至还介绍了他们的性格，脾气，以及爱喝什么口味的奶茶。
　　这顿有趣的介绍，顿时又将会议室的气氛给烘托的热烈起来。
　　看秦力这么有趣的介绍自己，几位总监纷纷跟他开起了玩笑。
　　其中，陈硕是抗议声最大的。
　　因为秦力把他能吃四块牛排的囧事也说了出来。
　　......虽然这是事实。
　　开完了会，秦力又带着几人回到了自己的办公室。
　　这个办公室里现在又添了两张桌子。
　　加上原来秦力和杨星韵的那张一共有四张桌子了。
　　幸亏这个办公室够大，不然还真的坐不下四个人。
　　秦力坐到自己的椅子上，看着几人说道：“自己找个位置坐吧。”
　　几人闻言都找位置坐下。
　　董亚心选择的位置正是原来杨星韵的位置。
　　曹少青选择了一个离秦力最远的位置。
　　他这是打定主意跟秦力打擂台了。
　　黄琪坐在了最后一个位置上。
　　等到他们都坐下，秦力这才给他们讲解秘书的职责以及他们的工作内容。
　　讲解完之后。
　　秦力直接将今天的工作材料交给了他们，让他们去处理。
　　他自己自然是再一次选择了划水。
　　但是在他们工作前，秦力看向董亚心说道：“董秘书，你跟黄秘书去买几杯奶茶，然后给总监们送过去，顺便多聊几句拉拉关系。”
　　董亚心听话的点了点头。
　　秦力的这种安排对她以后的工作绝对是有好处的。
　　只不过......
　　董亚心瞥了一眼旁边脸色难看的曹少青。
　　秦力只叫了自己和黄琪，明显是又一次选择性的遗忘了曹少青。
　　但是董亚心丝毫不可怜他。
　　跟别人作对就要做好被别人打趴下的准备。
　　没有对秦力充足的了解就胡乱的得罪了秦力。
　　只能说这个曹少青太自视甚高了。
　　等到董亚心跟黄琪走了。
　　秦力跟曹少青没什么话说，掏出手机悠然自得的看起了游戏直播。
　　曹少青则是恶狠狠的看他一眼，然后开始处理秦力交代的那些文件。
　　看了一会直播，秦力可能是觉得没什么意思，所以干脆出门去找陈硕聊天了。
　　等到秦力走了。
　　曹少青狠狠的啐了他一口。
　　他的内心暗自恨着秦力。
　　因为秦力所做的每一步安排都在针对他。
　　而且秦力还做得极其明显。
　　就差赤裸裸的指着自己鼻子说我看你不顺眼了。
　　但是他却不想想，如果不是他先在秦力面前耍脸色的话，他也不会遭受这些不公平待遇了。


第122章 唐舒寒怒了
　　曹少青一边处理着文件，一边想着怎么整秦力。
　　当打印出一份合同来的时候，曹少青突然有了想法。
　　然后他冷笑一声。
　　拿着这份合同起身去了唐舒寒的办公室。
　　此时，唐舒寒在办公室刚刚吃完秦力给她买的早餐。
　　听到敲门声，唐舒寒拿张纸擦了擦嘴巴说道：“请进。”
　　曹少青拿着文件推门而进。
　　看到曹少青进来，唐舒寒诧异的看了他一眼，这个时候他不是应该在熟悉业务吗？
　　唐舒寒奇怪的问道：“曹秘书，有什么事吗？”
　　曹少青看到唐舒寒忍不住心里一阵悸动。
　　这个女总裁实在是太漂亮了。
　　每一次见她自己都忍不住心跳加速。
　　但是现在还有正事。
　　曹少青忍住自己内心的悸动，将手里的合同放到了办公桌上，说道：“唐总，这份合同需要询问一下您的意见。”
　　唐舒寒拿起合同，看了看合同条款后说道：“这种合同让秦秘书直接确定下来盖章就行了，以后这种事不用来找我。”
　　“可是......”
　　曹少青内心暗喜，但是脸上却是一副无奈的样子说道：“秦秘书不在办公室，我找了一圈也没找到他。”
　　唐舒寒自然能猜到，秦力这个混蛋肯定又不知道去哪划水了。
　　所以她只是随口说道：“秦秘书可能有其他公事，那你就等他回来再处理吧。”
　　闻言，曹少青一愣。
　　唐舒寒的这个态度明显不是他想要的态度。
　　他故意拿着一份需要秦力处理的文件来找唐舒寒。
　　就是想告诉唐舒寒，秦力上班时自由散漫，态度不端正。
　　这种人肯定是不适合做秘书的。
　　但是唐舒寒的态度却有些过于平淡了。
　　曹少青不肯放弃，咬咬牙说道：“唐总，秦秘书刚刚在办公室看了半天的游戏直播，现在又不见人影，这已经对于我们公司的工作效率产生影响了。”
　　唐舒寒刚刚还真的以为曹少青是着急处理合同才来找她。
　　但是听完他的这句话，唐舒寒这才明白。
　　这是上班第一天就来告状了。
　　唐舒寒意味深长的看了他一眼，然后问道：“那你觉得该怎么处理呢？”
　　该怎么处理？
　　当然是开除那个混蛋，然后让我来当领导。
　　但是曹少青知道，自己肯定是不能这么说的。
　　所以他在心里措了措辞，这才说道：“唐总，我个人认为秦秘书虽然工作态度有些欠缺，但是工作能力还是很强的，只是这种工作态度实在是不适合做秘书的工作，不如调到其他岗位，可能秦秘书会更加得心应手一些。”
　　呵！
　　唐舒寒看着他，心里冷笑。
　　将秦力调走？
　　就凭你吗？
　　你算个什么东西？
　　唐舒寒看着曹少青的目光逐渐冰冷。
　　她之所以招聘曹少青几人，就是怕秦力太辛苦。
　　结果曹少青上班才第一天，却直接来自己面前打秦力的小报告。
　　不论秦力是对是错。
　　这个曹少青第一天上班就状告自己的上司，他的品性绝对是有问题的。
　　更何况就算错全在秦力，那又怎么样？
　　你曹少青算什么东西？
　　秦力是自己的......
　　男朋友。
　　“曹秘书请回吧，做好你自己的本职工作就行。”唐舒寒态度冷淡对他说道：“你说的这件事不在我的考虑之中。”
　　闻言曹少青顿时有些迷糊。
　　自己说的还不够明白吗？
　　作为总裁，自己的下属上班划水，你怎么能视而不见呢？
　　他有些着急的开口说道：“唐总......”
　　他还没说完，唐舒寒却一巴掌狠狠的拍在了办公桌上。
　　‘咚！’的一声。
　　曹少青顿时吓了一跳，后面的话也咽了回去。
　　此时唐舒寒的脸色已经彻底的冷了下来。
　　她颇为冷酷的盯着曹少青说道：“曹秘书，我最后说一遍，做好你自己的本职工作，不该管的事情不要管，你听懂了吗？”
　　作为一家公司的总裁。
　　唐舒寒早已习惯了发号施令。
　　此时一怒，她的气场顿时让曹少青骇然不已。
　　曹少青虽然跟唐舒寒差不多大。
　　但是说白了他也只是个学生。
　　唐舒寒却是身居高位。
　　而且还是他的最高领导。
　　所以唐舒寒一怒，
　　此时的曹少青站在原地，竟然有些讷讷的不知道该说什么好了。
　　唐舒寒厌恶的看了他一眼。
　　要不是觉得这是他第一天入职，唐舒寒不介意直接开除了他。
　　“出去吧。”
　　听了唐舒寒的话，曹少青脸色发白的走了出去。
　　他现在终于后知后觉了。
　　唐舒寒这个总裁绝对是偏袒秦力的。
　　甚至这种偏袒已经达到了爱护的地步。
　　想在唐舒寒这儿扳倒秦力......
　　他还不够格。
　　等到曹少青出去，唐舒寒的脸色这才逐渐缓和了下来。
　　然后她看了看桌上的那个相框。
　　伸手抚摸了一下秦力的侧脸。
　　混蛋------
　　你愿为我遮风挡雨。
　　我亦愿为你尽我所能。
　　------------
　　曹少青回了秘书办公室。
　　此时秦力还没回来，但是董亚心和黄琪都回来了。
　　两人正坐在位置上处理文件。
　　董亚心看了曹少青一眼，有些好奇他去做什么了。
　　本来想问一下，但是又想了想，自己还是少跟他接触为好。
　　她来这里的目的是讨秦力的欢心。
　　至于其他人怎么样，跟她没有一毛钱关系。
　　而且今天她其实已经很满足了。
　　她本来以为秦力会想尽办法赶走自己。
　　但是秦力不但没有赶走她，反而是抬了她一手，让她更快的跟几位总监搞熟了关系。
　　虽然不知道秦力具体怎么想的。
　　但是在她看来，这就是秦力接纳自己的第一步。
　　正在她思绪纷飞的时候，曹少青却突然开口说道：“秦秘书不知道去做什么了，这里好几份文件都需要他盖章呢。”
　　董亚心闻言看了他一眼，不咸不淡的说道：“秦秘书公务繁忙，我们只管处理好自己的工作就行了。”
　　曹少青看她一眼，试探性的说道：“你们不觉得秦秘书有些散漫了吗？”
　　董亚心似笑非笑的看了他一眼，好像知道了他的心思一样。
　　然后开始专心完成自己的工作，懒得搭理他了。
　　但是一直安安分分的黄琪却突然开口说道：“曹秘书，以后这种话还是不要说了-----我觉得秦秘书挺好的。”
　　闻言，曹少青诧异的看了黄琪一眼。
　　他实在是没有想到，不光董亚心维护秦力，就连这个很内向的女孩子都肯帮着秦力说话。
　　顿时心里又涌起一股深深的嫉恨。
　　他说这些话本来是想试探一下董亚心黄琪的想法，然后看看有没有孤立秦力的可能。
　　既然唐舒寒那边行不通，自己不妨试试走另一条路。
　　可是结果却是让他大失所望。
　　秦力已经将董亚心和黄琪绑上了他的船。
　　最后被孤立的......
　　好像是他自己。


第123章 美人娟娟花灼灼
　　秦力在陈硕那里划了划水。
　　然后又回到了自己的办公室。
　　办公室里极其安静，只有敲击电脑键盘和打印机的声音。
　　秦力诧异的看了看三人，这么老实？连聊天都不聊？
　　然后他回到自己位置上说道：“把你们处理好的文件拿过来我看看。”
　　三人起身将打印出来的文件放到了秦力的办公桌上。
　　秦力先看了看黄琪的文件。
　　这个内向的女孩的能力还是值得肯定的。
　　至少文案能力很强。
　　秦力点点头，笑着说道：“很好，第一次能做成这样已经非常不错了。”
　　黄琪得了秦力的夸奖，偷偷地松了一口气。
　　脸上也有了一丝笑容。
　　秦力看她如释重负的样子，笑了笑，然后拿起笔标注了几个错误的地方。
　　“不过这几个小错误还是要改一下，以后尤其是合同性的文件，在措辞上一定要准确。”秦力和善的说道。
　　黄琪认真的看着秦力修改的地方，然后用力点了点头。
　　那些地方现在想想确实有些不妥。
　　秦秘书的眼神真是犀利。
　　等到秦力帮她改完，她恬然的说道：“谢谢秦秘书，我现在就去改。”
　　秦力点点头说道：“不客气。”
　　对于心理相对脆弱而且较为内向的黄琪，秦力先是鼓励然后再指出她的错误。
　　这种方式让她在受到鼓励的同时也能积极的改正自己的错误。
　　充分调动她的工作积极性。
　　黄琪的文件看完了，接着是曹少青的。
　　秦力拿起他的文件看了起来。
　　曹少青看到秦力认真的样子，心里冷笑。
　　看的这么仔细不就是想挑自己的错误吗？
　　不过，你配吗？
　　曹少青对于自己的能力十分自信。
　　而且他之前就处理过合同类的文件，经验丰富。
　　一个本科生挑自己研究生的错误？
　　搞笑呢？
　　秦力看了一会儿才看完，然后同样拿起笔‘刷刷’的改了起来。
　　曹少青看的额头青筋跳动。
　　不一会儿曹少青的文件上便多了许多秦力的标注。
　　改完之后，秦力将文件交给他说道：“曹秘书，你看一下。”
　　曹少青拿起自己的文件看了起来。
　　但是这一看却又不得不服，因为有些地方他确实是欠考虑了。
　　可是让他就这么承认秦力比自己强，那是绝对不可能的。
　　他找到几处自己不认为是错误但却被秦力标注了的地方。
　　然后曹少青将文件放到办公桌上，指着这几处秦力标注的地方，说道：“秦秘书，这几个地方我觉得我处理的没什么错误吧？”
　　秦力看了看那几处，然后毫不犹豫的说道：“错了，按照我说的改。”
　　曹少青没想到秦力一口回驳了自己，顿时感觉自己又失了面子。
　　他狠了狠心，咬着牙说道：“秦秘书，你了解合同吗？”
　　他这是撕破脸直接质疑秦力的能力了。
　　董亚心和黄琪的目光同时看了过来。
　　秦力闻言笑了起来，盯着他反问道：“曹秘书，你了解非音直播吗？”
　　曹少青迷惑不解。
　　问自己了解非音直播是什么意思？
　　秦力继续说道：“我承认曹秘书拟定合同的能力很强，但是你拟定的每一份合同都是非音直播在用，所以每一条合同的条款都要根据非音直播的现状为出发点，如果偏离了这个出发点，你拟定的合同不过是废纸一张。”
　　“而我给你划出来的地方，全都是你不切实际凭空想象的地方，所以我才说你错。”
　　“如果有时间，我劝曹秘书多了解一下非音直播。”
　　秦力的每句话都掷地有声。
　　说到最后，曹少青无言以对。
　　他脸色一阵红一阵白的拿着文件回了自己位置。
　　董亚心在旁边嘲讽的看了一眼曹少青。
　　曹少青屡次挑衅秦力，但是收获的却全是自取其辱。
　　这就是妄自尊大的代价。
　　如果说之前秦力是靠自己的权力和手段压制曹少青的话。
　　那么现在就是实力上的彻底碾压。
　　黄琪则是有些崇拜的看着秦力。
　　明明他跟自己差不多大，但是秦力的能力和行为处事却要比自己成熟太多了。
　　秦力则是没想那么多。
　　他也不是故意挑曹少青的错误。
　　错了就是错了。
　　实力上不服气自己就用实力让他服气。
　　很简单的一件事。
　　秦力看看旁边傻站着的董亚心，没好气的道：“你在这罚站呢？”
　　“哦哦。”董亚心回过神来吐吐舌头，赶紧将自己的文件也放到了他面前。
　　秦力一样看的很仔细。
　　但是让他惊讶的是，董亚心的文件处理的比曹少青和黄琪都要强。
　　啧啧。
　　这个娘们儿有两下子啊。
　　秦力这次只划了两笔，然后就将文件还给了她。
　　然后轻描淡写的说道：“注意一下格式错误就行了，回去吧。”
　　董亚心对自己的文件也是很满意的。
　　而且她是三人中秦力挑错挑的最少的。
　　但是看到秦力这轻描淡写的样子她就是一愣。
　　你不该夸夸我吗？
　　拜托，黄琪你都夸了。
　　夸我两句能死吗？
　　秦力知道她在想什么。
　　但是夸她，不存在的。
　　不夸她她都要撅着屁股走路了。
　　夸了她，她还不飞起来咬人。
　　董亚心看他丝毫没有夸自己的意思。
　　只好怏怏不乐的回去了。
　　秦力又没事可做了。
　　只好又拿出了手机，本来打算看看力如会所的报告。
　　但是转念一想，林尔云已经在帮自己算了，自己还费那个脑子干什么。
　　于是打开微信和杨雨薇聊起了天。
　　‘秦力：杨老师，水语花城的花死了没有？’
　　杨雨薇很快回了消息。
　　‘杨雨薇：才没有，活的好好的呢。’
　　‘杨雨薇：【图片】’
　　秦力点开图片，图片上正是天台的那些花，百花争艳，鲜艳无比。
　　可见杨雨薇经常去浇水。
　　于是秦力又回道。
　　‘秦力：太漂亮了，也只有杨老师这么漂亮的女人能养出这么漂亮的花了。’
　　‘秦力：那句诗怎么说来着？’
　　‘秦力：美人娟娟花灼灼。’
　　‘杨雨薇：贫嘴。’
　　‘杨雨薇：你什么时候来学钢琴？’
　　秦力想了想，貌似最近自己白天还真没时间。
　　‘秦力：今晚怎么样？’
　　‘杨雨薇：晚上？’
　　‘秦力：华灯初上，繁星满天，眼中是无边夜色，耳边是袅袅琴音。’
　　‘秦力：杨老师不想体验一下吗？’
　　‘杨雨薇：......好吧。’


第124章 狗渣男实锤
　　今天秦力仿佛又回到了杨星韵跟他一起上班的日子。
　　轻松愉悦。
　　他所需要做的就是及时指出董亚心三人的错误就行。
　　这几个人的进步还是很快的。
　　傍晚下了班，秦力去总裁办公室跟唐舒寒腻歪了一下。
　　然后才打卡出了公司。
　　只不过等到他来到停车场的时候，董亚心却正站在宾利慕尚旁边笑吟吟的看着他。
　　秦力走上前问道：“你在这儿等我？”
　　“秦秘书，我想请你送我回学校。”董亚心娇俏的说道。
　　秦力点点头，说道：“那上车吧。”
　　秦力刚好想找她说点事情。
　　董亚心见他这么痛快，还有些惊讶。
　　毕竟她都做好被秦力拒绝的准备了。
　　秦力坐上车，见她还在外面站着，笑着道：“怎么？怕我？”
　　“没有没有。”
　　董亚心痛痛快快的上了副驾驶。
　　管他呢，反正能和秦力亲密接触就是有机会。
　　秦力载着董亚心驶出香城大厦。
　　他知道董亚心是津江外国语大学的，所以出了停车场直接向外国语大学驶去。
　　车上，董亚心看看开车的秦力试探性的问道：“秦秘书，你不讨厌我了？”
　　“嗯，没有上一次那么讨厌了。”秦力说道。
　　“是因为我今天变乖了吗？”董亚心开心的说道：“那我以后天天这么乖行不行？”
　　秦力并没有回答她的话，而是突然叫了一声她的名字。
　　“董亚心。”
　　“嗯？”董亚心疑惑的应了一声。
　　秦力开着车，轻轻地说道：“我可以给你五百万。”
　　闻言，董亚心浑身一震，脸色有些不自然的问道：“你为什么突然要给我钱？”
　　“因为我知道你需要钱。”
　　秦力一边开车一边说道：“你接近我不就是因为钱吗？”
　　从一开始董亚心就没有对秦力掩饰过自己对于金钱的追求。
　　所以此时的董亚心依然是点了点头，她看向秦力说道：“不错，我是需要钱，可是你知道我还不起你的五百万，你需要什么？我的身体？”
　　“我只是不想再看到你为了钱继续出卖你自己。”
　　秦力说道：“五百万，足够还清你们家的债务，顺便再把房子赎回来了。”
　　董亚心听的心神巨震，忍不住问道：“秦力，你怎么会知道这些？”
　　“因为我调查了你。”
　　秦力看她一眼说道：“我知道你妈妈去年患上了乳腺癌，而且还很严重，除去昂贵的化疗放疗和手术费用，你妈妈还必须每三周就去一趟医院使用一次特效药来控制病情。”
　　“每一次要用到两支特效药，每支特效药的价格在两万元左右。”
　　“所以你们家仅仅是特效药的支出，在过去的一年里就花费了六十多万。”
　　“虽然现在你妈妈的病已经基本痊愈了，但是却因此留下了高额的债务。”
　　“而且你们家连房子都卖了，全家人寄居在你叔叔名下的一套房子里。”
　　“寄人篱下的滋味-----不好受吧？”
　　董亚心深深的看了秦力一眼。
　　这就是有钱人的能量吗？
　　对自己家的情况知道的一清二楚。
　　不过既然秦力知道了，她也不隐瞒了，很干脆的说道：“你说的对，寄人篱下的滋味确实不好受。”
　　秦力叹了口气说道：“所以你才拼命的接近我，你渴望钱，渴望改变这一切。其实我很同情你的遭遇，我相信如果你告诉了星韵的话，她也会不遗余力的帮助你。”
　　戚如玉下午将这些事情都汇报给了他。
　　说实话，秦力确实没想到董亚心的身上还有这种故事。
　　董亚心冷呵一声，看向窗外说道：“我不需要谁的同情。”
　　“对，就是因为你不需要同情你才会来找我。”
　　秦力慢条斯理的说道：“你宁愿出卖自己的身体，也不愿意在星韵面前暴露这些，你表面上跟杨星韵是朋友，但是内心里却一直把她当成你的竞争对手。”
　　“其实你第一次见我时就说了实话，你接近我一是为了钱，二是嫉妒杨星韵找了我这个男朋友。”
　　听完秦力的话，董亚心长出了一口气，坦诚的说道：“没错，我嫉妒她，我嫉妒她有钱，也嫉妒她找了你做男朋友。你知道吗？两个漂亮女生之间根本就不会产生友谊。”
　　“你错了，其实星韵是拿你当朋友的。”
　　秦力反驳她，说道：“如果她不拿你当朋友，那天她是不会让我送你回学校的。”
　　“我那天一开始就很疑惑，她怎么会傻到让我送你回学校，难道她就不怕我们俩发生些什么吗？”
　　“后来我才想明白，她不是信任我，而是信任你。”
　　董亚心鼻子酸酸的。
　　“你是想说我辜负了她的信任吗？”
　　秦力淡淡的道：“我是想说，不管是我还是星韵，都会帮助自己认为是朋友的人，这种帮助跟同情没有关系，所以你大可不必出卖自己的身体。”
　　董亚心看着窗外的风景，眼泪一颗一颗的滚落。
　　“除了身体，我什么都没有。”
　　秦力安慰她说道：“你未来什么都会有的，我很开心能够拿出五百万来帮一个朋友渡过难关，但是我不会花五百万去买一个不爱我的女孩的身体。”
　　董亚心转过头看着他问道：“你真的拿我当朋友吗？”
　　“当然。”秦力毫不犹豫的道。
　　董亚心吸吸鼻子说道：“谢谢。”
　　一路聊天，车子已经到了津江外国语大学的门口。
　　秦力停下车，拿出手机说道：“把你的账号给我。”
　　董亚心看看他，然后报出了自己的银行账号。
　　秦力转给她五百万。
　　董亚心的手机很快收到了到账提醒。
　　“行了，下去吧，我该回家了。”秦力收起手机说道。
　　董亚心深深地看了他一眼，然后拿着手机下了车。
　　站在校园门口，董亚心呆呆的看着宾利慕尚走远。
　　她的手紧紧的抓着手机。
　　不管秦力怎么说。
　　在她的心里，这五百万就是她的卖身钱。
　　从此她的身体只属于秦力。
　　看着那即将消失的宾利车尾巴，董亚心眼泪又掉了下来。
　　她自言自语的道：“秦力，你是个好男人。”
　　可是就在她泪眼模糊的时候，那辆宾利却又倒了回来。
　　董亚心一开始还以为自己看错了。
　　急忙擦了擦眼泪，然后发现秦力确实又开车倒了回来。
　　回到学校门口，秦力一边下车一边骂道：“玛德，差点忘了正事。”
　　董亚心疑惑的看着他。
　　秦力看着董亚心说道：“我跟你说个事，你不要跟唐舒寒提起我跟杨星韵的关系，懂不懂？”
　　董亚心的眼神依旧疑惑。
　　秦力干咳了两声，说道：“唐舒寒也是我女朋友，懂了吗？”
　　董亚心：“......”
　　秦力拿手在她眼前晃了晃，说道：“你秀逗了？反正你记住就行了，我走了，拜拜。”
　　秦力说完又上了车。
　　这次他是真的走了。
　　董亚心站在原地呆愣半天。
　　然后才回过神来。
　　她破涕为笑的啐道：“秦力，你就是个狗渣男！”


第125章 四手联弹《小夜曲》
　　秦力送下董亚心，心里也终于松了一口气。
　　说实话，看完那些资料，他确实是同情董亚心的。
　　也确实能够理解这个女孩的一些难处。
　　他甚至想着以后自己也应该弄一个慈善基金类的公司。
　　对于那些治不起病的家庭能够提供一些力所能及的帮助。
　　身患疾病本身就是不幸，治不起病更是不幸中的不幸。
　　未来可期，愿一切皆好。
　　秦力长长的吁了口气，随手打开了车载电台。
　　一边听歌舒缓心情，一边向水语花城的方向驶去。
　　车子行驶到水语花城附近时，秦力将车停到了一家大型超市的门口。
　　然后他买了很多的菜和肉，还有几瓶红酒。
　　将车子开回水语花城，秦力提着这些东西上了楼。
　　输入密码。
　　秦力推开门便听到了悠扬的钢琴声。
　　杨雨薇听到开门，回头看到秦力，微笑着道：“秦同学，你回来了？”
　　“杨老师。”
　　秦力笑着跟她打了个招呼，然后将菜和肉放进了冰箱，又将红酒倒进了醒酒器里。
　　“你怎么买了这么多菜？”杨雨薇诧异的道。
　　秦力忙完这些擦擦手说道：“因为今晚要请杨老师吃饭啊。”
　　杨雨薇问道：“你会做饭？”
　　秦力没说话，只是挑挑眉毛卖了个关子。
　　他会做个屁的饭呀。
　　秦力走到钢琴前坐了下来，伸手抚摸了一下琴键。
　　然后他轻轻按响了琴键。
　　一声又一声。
　　最后他的双手一齐放在了琴键上。
　　一首曲子的旋律逐渐明朗。
　　然后慷慨激昂。
　　杨雨薇诧异的看着他，没想到他已经能弹奏曲子了。
　　但是这首曲子......
　　怎么这么熟悉？
　　秦力弹奏的速度越来越快。
　　杨雨薇却越听越熟悉。
　　她可以确定自己从来没有弹奏过这首曲子，但就是莫名的熟悉。
　　她心里顿时好奇了起来。
　　秦力却是越弹心情越放松。
　　直到曲子结束，他的双手才缓缓地离开了琴键。
　　弹钢琴确实是一种很好的解压方式。
　　杨雨薇看他结束，好奇的问道：“秦同学，这首曲子......”
　　秦力看着她问道：“这首曲子杨老师不知道吗？”
　　杨雨薇摇了摇头，说道：“不知道，但是我感觉很熟悉。”
　　秦力点点头，说道：“熟悉就对了，因为这首曲子名叫《泰坦尼克号》。”
　　闻言，杨雨薇顿时睁大了眼睛。
　　怪不得她感觉熟悉。
　　她虽然没有弹奏过，但是却看过这首曲子所代表的电影。
　　秦力弹得曲子还真是......很个性。
　　不过杨雨薇依旧好奇的道：“秦同学，你已经可以单独弹奏了？”
　　“我只会这一首，其他的还得杨老师教我。”秦力说道。
　　当然不能承认自己什么都会，不然还怎么学钢琴。
　　杨雨薇点了点头，然后坐在他旁边说道：“那我今天教你另一首吧。”
　　秦力笑笑，提议道：“杨老师，你教我弹奏《小夜曲》吧。”
　　“好啊，那你认真学哦。”
　　杨雨薇说完，便开始教给他弹奏《小夜曲》。
　　杨雨薇教的很专注。
　　秦力也是一副认真的样子在学。
　　半个小时后，秦力终于点了点头。
　　然后杨雨薇将位置交给他，让他独自弹奏。
　　秦力双手再次抚上琴键。
　　一开始他弹奏的还有些滞涩，当然这都是秦力装的。
　　慢慢地，秦力仿佛真的掌握了《小夜曲》的精髓。
　　在他的琴音中开始慢慢的营造出了一种宁静、安逸的氛围。
　　这正是《小夜曲》的特点。
　　杨雨薇在旁边看着他，眼神止不住的赞赏。
　　秦力的天赋无疑是极好的。
　　这么快的速度便掌握了一首曲子的精髓，可不是什么人都能做到的。
　　秦力弹奏完成，然后看着杨雨薇明知故问的道：“杨老师，怎么样？”
　　杨雨薇满意的道：“非常不错。”
　　秦力眼神中顿时划过一丝狡黠。
　　“那杨老师，我们尝试一下四手联弹《小夜曲》吧？”
　　杨雨薇惊讶的道：“四手联弹？你行吗？”
　　四手联弹就是指由两个人共同在同一台钢琴上合作演奏的一种表演形式。
　　这种形式比单独一个人弹奏要难得多。
　　秦力点点头道：“当然行，男人不能说不行。”
　　杨雨薇白了他一眼，说道：“那就试试吧。”
　　于是两人一齐坐在了钢琴前。
　　杨雨薇先奏响了第一个音符，秦力紧随其后。
　　四手联弹，考验的不仅仅是两人的弹奏能力。
　　更考验两人的协调性和默契性，要使两人进入同一种情绪中。
　　一开始秦力和杨雨薇的默契明显不高。
　　声音有些不协调。
　　《小夜曲》所需的那种氛围丝毫没有营造出来。
　　但是毕竟两人都是专业级的弹奏级别。
　　磨合的速度还是很快的。
　　随着磨合，两人最后终于形成了一种共鸣。
　　由一开始的互相迁就变成了默契和鸣。
　　秦力和杨雨薇也变得神情专注，情绪饱满。
　　此时夜幕降临，而且两人演奏的正是《小夜曲》。
　　窗外的夜空静谧无声。
　　《小夜曲》的旋律柔和且优美。
　　两人刹那间都沉浸在了琴声中。
　　那种感觉就宛如两人在静静地夜空中步伐一致，携手而行。
　　他们看到了乌云遮月，也见过了璀璨星空。
　　然后在无垠的夜空中相互注视。
　　曲奏和谐的背后。
　　两颗心也在慢慢靠近。
　　秦力和杨雨薇对视，两人的目光中仿佛都有什么东西破壳而出。
　　时间流的悄无声息。
　　最后一曲终了。
　　两人都是久久无言。
　　秦力慢慢靠近她的红唇。
　　杨雨薇红唇微张，心跳加速。
　　但是就在两人嘴唇即将碰到一起的时候，杨雨薇却突然站了起来。
　　她碰到了钢琴凳，凳子腿在地上划过，发出刺耳的声音。
　　随着这道刺耳的声音，顿时星空消散，静谧破碎。
　　秦力内心叹了口气。
　　杨雨薇紧攥着手，眼神飘向窗外说道：“秦力，我们----不能这样。”
　　“没事。”秦力舒缓了一下情绪，站起身说道：“我们去做饭吧。”
　　杨雨薇看他一眼，目光复杂。
　　她能体会到秦力的失落。
　　刚才两人越是默契和沉迷，现在的心理落差就越大。
　　只不过。
　　她没办法突破心里的那道坎。


第126章 默契的逃避
　　杨雨薇跟着秦力来到厨房。
　　看到他收拾那些菜和肉，说道：“你真的要做饭啊？”
　　秦力回头看看她，说道：“我不会做饭。”
　　“啊？”杨雨薇惊讶又有些不好意思的道：“可是我做饭----不好吃呀。”
　　秦力笑笑，将收拾好的东西抱了起来。
　　然后说道：“走吧，我们去天台。”
　　杨雨薇只好跟着他又来到了天台。
　　来到天台，秦力将东西放到了休闲桌上，然后从天台旁的小储物间搬出了一个电烧烤炉。
　　这还是一台全新的烧烤炉。
　　杨雨薇看到烧烤炉这才知道秦力是想做烧烤。
　　在凉风习习的夏夜，吃烧烤确实是个很不错的想法。
　　不过看到秦力一个人抱着那么大的烧烤炉，杨雨薇忙上前帮忙。
　　秦力却冲她使了个眼神说道：“我自己可以的，别磕到你。”
　　“哦。”
　　杨雨薇又退开了。
　　退开的同时她偷偷地看了秦力一眼。
　　她总觉得经历了刚刚的事情之后，两人之间已经有什么东西悄然的发生了改变。
　　只不过到底哪里变了，她却是说不上来。
　　秦力将烧烤炉放到了桌子上，然后看了看还愣着的杨雨薇，笑着道：“别愣着啊，来，把这些肉和菜都串起来。”
　　杨雨薇点点头，慢慢的穿起了串。
　　秦力则负责调整好烧烤炉，然后将杨雨薇穿起的串刷上油。
　　两人之间突然又沉默了下来。
　　这种沉默，让杨雨薇觉得有些压抑。
　　“秦力，我已经向学校递交了调动申请了。”
　　杨雨薇穿着串突然说道：“等你们毕业了，我就回燕京了。”
　　秦力看了看她，点了点头说道：“那就-----祝你前程似锦吧。”
　　杨雨薇咬了咬嘴唇，说道：“秦力，对不起。”
　　她没办法接受秦力的追求。
　　准确的说是不能接受两人的这种身份。
　　“不用说对不起，你并不欠我什么。”秦力哂然一笑说道。
　　“我只是不想留在津江了。”杨雨薇默默地道：“这是我的伤心地。”
　　她的婚姻在这里结束。
　　津江确实算是她的伤心地。
　　秦力一边刷油一边说道：“你搬到这里来住吧。”
　　杨雨薇没明白他的意思，问道：“什么？”
　　“我说，搬到这里来住吧。”秦力重复了一遍，然后说道：“教我最后一个月。”
　　杨雨薇没有回应。
　　她的理智告诉自己不应该答应秦力。
　　但是想到刚刚的《小夜曲》，想到秦力的失落。
　　她的心又乱了。
　　“放心，我没有其他想法。”
　　秦力打开烧烤炉，说道：“我会把其中一间卧室改成猫舍，你也不用担心丫头没地方住，就这么定了吧。”
　　杨雨薇微愣。
　　他居然直接替自己做了主。
　　杨雨薇忍不住问道：“秦力，你一直这么霸道吗？”
　　“偶尔咯。”秦力笑着道：“你动作快点，温度上来了，我要开始烤了。”
　　杨雨薇只好加快速度。
　　两人揭过了刚才的话题。
　　秦力试了试温度，将她穿好的先放到了烧烤炉上烤了起来。
　　随着烧烤，肉串的香味逐渐弥漫了出来。
　　杨雨薇耸耸鼻子，然后说道：“好香。”
　　秦力将作料撒在上面，顿时香味更加浓郁。
　　“我去拿红酒。”秦力说着便向楼下走去。
　　很快，秦力便拿着醒好的红酒回来了。
　　他手里还拿着两只高脚杯。
　　将红酒和杯子放在一边。
　　秦力准备看看烧烤炉上的肉串熟了没有。
　　只不过看完之后，秦力诧异的问道：“这个串怎么少了一块肉？”
　　“啊？有么？”
　　杨雨薇看了一眼秦力拿着的那个肉串，说道：“没有啊，你记错了吧。”
　　秦力看了看杨雨薇，然后哭笑不得的道：“你下次偷吃记得擦嘴，你嘴上还有孜然呢。”
　　杨雨薇顿时俏脸一红，然后擦了擦嘴巴。
　　她只是受不了那种香味，偷偷咬了一块肉而已。
　　没想到秦力的观察力居然这么敏锐。
　　这可是晚上，少了一块肉他都知道。
　　什么眼神？
　　“既然你吃了那就证明肉熟了。”
　　秦力说着将那一大把串放到旁边的一个碟子里，然后给两人倒了一杯红酒。
　　杨雨薇瞪他一眼。
　　又想起了上次吃火锅也是让自己帮他试试肉熟了没有。
　　不过这次，好像是自己主动的？
　　两人坐在椅子上，秦力递给她一杯红酒说道：“我们少喝点，只为了聊天，可以吧？”
　　杨雨薇轻轻地点了点头。
　　但是心里偷偷地叹了口气。
　　这次是她主动的放弃了心里的警惕。
　　秦力率先举起杯子说道：“来，为我们的相识，碰一个。”
　　杨雨薇笑了笑，然后拿起杯子跟他碰了一下。
　　两人都是微抿了一口。
　　然后相视一笑。
　　秦力放下杯子说道：“我想听听你的故事。”
　　杨雨薇疑惑的道：“我有什么故事？”
　　秦力无所谓的道：“什么都可以，我只是想做一个倾听者。”
　　杨雨薇想了想说道：“那我给你讲一个我高中的趣事吧。”
　　秦力点点头。
　　然后杨雨薇便开始讲述她高中和闺蜜的趣事。
　　秦力听的很认真，偶尔还插几句话。
　　两人一边吃着烤熟的肉串，一边喝着红酒闲聊。
　　杨雨薇此时此刻仿佛才彻底忘了自己老师的身份。
　　肆无忌惮的和秦力开着玩笑。
　　夜幕逐渐深浓，明月当空。
　　地上的空红酒瓶也越来越多。
　　喝到最后已经是深夜。
　　因为喝了太多酒，杨雨薇脸色酡红，眼中水波流转。
　　杨雨薇趴在桌子上含糊不清的说道：“我还有，还有一个大学，大学的故事......”
　　“那你继续讲。”
　　秦力自然没有喝醉，看着上方的皓月当空，他再一次干掉了杯里的红酒。
　　有时候，喝不醉也是一种烦恼。
　　等了一会也不见杨雨薇说话，秦力回头看去，发现她已经睡着了。
　　秦力放下酒杯，推了推杨雨薇的胳膊。
　　杨雨薇毫无反应，睡的死死的。
　　秦力站起身，将她抱了起来向楼下走去。
　　用脚轻轻的推开主卧的门。
　　秦力抱着杨雨薇将她放到了主卧的大床上。
　　然后给她盖好被子。
　　关掉了卧室的灯，转身走了出去。
　　黑黑的卧室中，杨雨薇眼角划过一滴泪水。
　　秦力的所有想法她都很清楚。
　　杨雨薇知道秦力在温水煮青蛙。
　　知道自己在沉沦。
　　也知道自己的原则在慢慢的崩塌。
　　每次来到水语花城，她都忍不住动摇。
　　这些天她甚至待在这里的时间比在自己家都多。
　　因为这是她梦想中的家。
　　那些天台的花，那架漂亮的钢琴，那个坏坏的秦力。
　　还有今晚那个两人灵魂共鸣但却遗憾结束的《小夜曲》。
　　没人知道她当时是有多想跟秦力接吻。
　　既然清醒时没有勇气，那就干脆喝醉了也好。
　　所以哪怕今晚秦力对她做了什么，她也不会追究。
　　因为，她想离开津江，永远不回来了。
　　只不过秦力没有这么做。
　　杨雨薇的泪水流在了枕头上。
　　她现在终于知道了两人之间在悄然改变的到底是什么了。
　　《小夜曲》结束之后。
　　秦力再也没有叫过她杨老师。
　　自己再也没有叫过他秦同学。
　　这是一种很有默契的逃避吗？


第127章 世界上有龙
　　第二天秦力一早就买了两份早餐，只是杨雨薇还没有起床。
　　秦力只好自己先吃了，然后开车去了公司。
　　他还不知道自己昨天一共惹哭了两个女孩子。
　　秦力来到公司打完卡，进了自己的办公室。
　　董亚心黄琪和曹少青都已经来了。
　　秦力刚刚坐在位置上他的手机提示音就响了起来。
　　先将今天的工作内容交代给了三人。
　　秦力这才打开了手机。
　　发现是自己和范炳君，程楚文，朱明聊天群的消息。
　　‘范炳君：@秦力，求力哥相助。’
　　秦力打字回道。
　　‘秦力：怎么了君哥？’
　　‘程楚文：力哥，遇见拿不准的古玩了。’
　　‘范炳君：力哥有空吗？’
　　上次秦力在铂金庄园的鉴宝表现，明显征服了范炳君三人。
　　这次找秦力看来是又遇到有些麻烦的古玩了。
　　秦力闲着也是闲着，于是打字回道。
　　‘秦力：先拍个照看看。’
　　‘范炳君：好的。’
　　‘范炳君：【图片】’
　　秦力点开他发的照片，发现里面是一个白色的印章。
　　好像是个玉的印章。
　　秦力放大照片，仔细看了起来。
　　初看之下这确实是个玉的印章。
　　但是放大之后，秦力却又觉得不像。
　　玉的印章较为洁白，而这个印章却是乳白略黄。
　　因为只有图片，秦力没办法上手体验触感。
　　但是他还是通过一些工艺加工的细节推断出了这不是玉雕。
　　而是牙雕。
　　所谓牙雕，就是用象牙雕刻的物件。
　　玉的加工和牙雕的加工是完全不同的。
　　所以能通过一些细节看出来。
　　这个牙雕的工艺很精细，但是却不像是现代工艺。
　　这张照片上能看出的内容仅限这些了。
　　秦力又打了一条信息发了过去。
　　‘秦力：这是牙雕。’
　　‘程楚文：我去，力哥不愧是力哥，光靠看的就知道了。’
　　‘范炳君：佩服+1。’
　　‘范炳君：力哥，可以看出这是什么年代的吗？’
　　‘秦力：还有没有其他照片？’
　　‘范炳君：稍等，我多拍几张。’
　　很快，范炳君又传了好几张照片过来。
　　秦力大致看了看，发现他换了很多个角度拍了这枚印章。
　　他点开这些照片慢慢看了起来。
　　这个牙雕的工艺确实很精细，但是绝对不是用现代加工的技术做出来的。
　　可以肯定的是这确实是一件真正的古玩。
　　牙雕在历史上的曾经辉煌过一段时期。
　　秦汉时期的人们就特别喜欢将牙雕当成昂贵的饰品携带。
　　而且也成了很多达官贵人炫富的手段。
　　有市场便有人生产。
　　所以那时候的牙雕技术是最为精进的一段时间。
　　秦力又看了看印章底部的文字。
　　这种文字确实有一点像秦时的文字。
　　但是却又有很大的不同。
　　秦力这下真的来兴趣了。
　　秦时的文字当时跟赵，魏，齐三国的文字类似，因为他们都是黄河流域的国家。
　　黄河流域之间的国家文化传播的很快，也很方便。
　　所以这四国的文字虽然有些细微的不同，但是却不会像这枚印章一样差别这么大。
　　秦力一边看着那些文字，一边搜索着脑海中的历史信息。
　　系统赋予了他鉴宝技能的同时也塞给了他很多的历史信息。
　　他需要从这些历史信息中，找出这些文字的出处。
　　一时间他有些沉默。
　　大概搜索了半个小时，秦力这才眼前一亮。
　　他的脑海中出现了一部文献。
　　文献上的内容不重要。
　　重要的是上面的字和印章的字极为类似。
　　这是......楚国的文献。
　　那这枚印章就是楚国的了。
　　怪不得范炳君几人没办法确定这枚印章的来历。
　　因为这种文字他们根本就不知道。
　　确定了具体的出处和年代。
　　秦力又继续看了起来。
　　因为这枚牙雕有些大，范炳君一只手才勉强能托住。
　　这明显不是私人的印章。
　　没人会携带这么大的私章，这也太不方便了。
　　而且使用这么大的私章就不怕招来杀身之祸吗？
　　秦力放大照片，仔细看牙雕的纹理。
　　果然，从纹理中秦力能勉强看出一些形状。
　　那些形状像一只猛虎。
　　只不过这枚印章经历的时间太过久远，不仔细看还真看不出来。
　　猛虎，楚国。
　　现在答案就很清楚了。
　　秦力退出图片，开始打字。
　　‘秦力：恭喜君哥，喜提一枚先秦楚国的虎符。’
　　‘范炳君：真的大哥？’
　　‘程楚文：莫名佩服力哥，连国家都判断出来了。’
　　‘秦力：真的。’
　　‘秦力：这是楚国的将军，司马之类的武官才能拥有的东西，用来调兵遣将。’
　　‘范炳君：力哥，能不能给估个价？’
　　‘秦力：无价之宝。’
　　‘秦力：能够放入国家博物馆的东西，你说呢？’
　　‘范炳君：。。。。’
　　‘程楚文：卧槽，我低估了君哥的运气，他十五万淘来的。’
　　‘朱明：窥屏窥到了不起的东西。’
　　‘秦力：牛哔。’
　　秦力笑笑，范炳君的运气确实可以。
　　十五万就能淘到价值连城的东西。
　　‘范炳君：突然觉得有些烫手。’
　　‘范炳君：还是早点交给我家老爷子，看老爷子意见，不过老爷子多半会捐献给国家博物馆。’
　　‘秦力：都行，这东西虽然值钱，但算不上国宝。’
　　‘范炳君：不管咋样，先谢谢力哥，力哥牛哔。’
　　‘程楚文：力哥牛哔！’
　　‘朱明：力哥牛哔！’
　　秦力一乐，偶尔享受一下小弟们的马屁感觉还是很爽的。
　　只不过他刚想关掉手机。
　　范炳君突然私聊转了他三十万。
　　‘范炳君：【转账信息】’
　　‘秦力：？？？’
　　‘范炳君：力哥，辛苦费。’
　　‘秦力：差你这点儿钱？改天去明珠黑桃A伺候。’
　　‘范炳君：嘿嘿，是我自取其辱了，力哥不差钱。’
　　‘范炳君：黑桃A绝对管够，静候力哥。’
　　‘范炳君：给力哥一条龙伺候。’
　　‘秦力：ok！’
　　秦力收起手机，伸了个懒腰。
　　然后看着办公室的三人，敲了敲桌子说道：“停一下，停一下。”
　　三人都疑惑的看着他。
　　“问你们个问题。”秦力笑嘻嘻的道：“你们说世界上有龙没有？”
　　曹少青：“......”
　　曹少青觉得他是个神经病。
　　黄琪微笑着说道：“秦秘书，我猜没有龙。”
　　秦力看看董亚心问道：“你觉得呢？”
　　董亚心看着秦力，眼神中带着一些亮晶晶的光芒，说道：“秦秘书说有就有，秦秘书说没有就没有。”
　　曹少青：“......”
　　黄琪：“......”
　　秦力干咳了两声，这个娘们儿拍马屁也太赤裸裸了吧。
　　“我告诉你们，这个世界上是有龙的。”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“因为我即将被一条龙服务。”
　　三人：“......”


第128章 小狐狸晶晶
　　秦力主要是嫌他们太闷了，所以才开了个活跃气氛的玩笑。
　　上班当然是快快乐乐的最好。
　　不然上班跟上坟一样那多没意思。
　　不过秦力开完玩笑，发现三人还是又闷闷的开始处理自己的事情。
　　秦力叹了口气，孺子不可教也。
　　无聊又轻松的过了一上午。
　　到了吃午饭的时候，秦力来到了唐舒寒的办公室。
　　一进办公室发现唐舒寒还在办公。
　　秦力走过去抓住她的小手，笑嘻嘻的说道：“大美妞，该吃饭啦~”
　　唐舒寒无奈的停下手里的工作，说道：“我再弄完这一点。”
　　“嘿！”秦力霸道的说道：“不行，跟我去吃饭，听话。”
　　唐舒寒抽出手打了他一下，说道：“貌似我是你的老板吧。”
　　“工作中你是我的老板。”秦力嬉皮笑脸的道：“但是生活上你得听我这个老公的。”
　　唐舒寒白了他一眼，啐道：“脸皮厚。”
　　“走啦走啦。”
　　秦力拉着她站起身，唐舒寒只能无奈的放弃那些工作。
　　两人进到电梯里，秦力问道：“小寒寒，你想吃什么？”
　　唐舒寒按下了二楼的按键，说道：“我们去公司食堂就可以了。”
　　秦力看她这样只能说道：“好吧，只要能和你在一起，苦一点我也愿意。”
　　吃食堂就苦了你了？
　　比我还娇气。
　　唐舒寒没好气的道：“既然觉得苦，那你就别吃了。”
　　“我不。”秦力撇撇嘴说道：“苦一点我愿意，苦很多就免谈了。”
　　唐舒寒哭笑不得的低声嘟囔道：“贱人。”
　　秦力闻言，顿时伸出手将她圈在了自己怀里。
　　这么亲密的接触，唐舒寒顿时脸红了，这可是在电梯里。
　　“你再说一遍。”秦力看着她的眼睛似笑非笑的道。
　　唐舒寒躲避着他的眼神，有些无措的道：“我，我是说你好帅。”
　　霸道女总裁就需要经常欺负才会老实。
　　反正电梯里只有他们俩。
　　秦力干脆直接一路抱着她到了二楼。
　　到了二楼电梯门打开，秦力很自觉地放开了她。
　　二楼里都是香城集团的员工，再抱着就不合适了。
　　唐舒寒瞪他一眼，整理了一下衣服，这才走出了电梯。
　　香城集团的食堂其实规格很高，至少比大学的食堂要好很多。
　　两人打了饭，找到一个空位。
　　秦力坐在了唐舒寒的对面。
　　两人正有说有笑的吃着饭。
　　秦力的手机突然又响起了一声提示音。
　　拿出手机一看，是苏远音的开播提醒。
　　秦力又将手机揣了回去。
　　当着唐舒寒的面怎么能看美女直播呢？
　　一直到两人吃饱了上了楼。
　　秦力回到自己的办公室之后，这才点开了苏远音的直播。
　　只不过秦力进入直播间之后，发现苏远音居然在连麦PK。
　　苏远音的画面右侧还有一个女主播。
　　这个女主播长相虽然不如苏远音，但是露的却很多。
　　秦力看了看她的昵称。
　　‘小狐狸晶晶’。
　　秦力无力吐槽这个名字，你直接叫狐狸精多好？
　　秦力进入直播间的‘超级神豪’提示，顿时引起了苏远音直播间的一大波弹幕。
　　‘他来了，他来了，他带着音符走来了。’
　　‘参见神豪大哥。’
　　‘那个能给主播撑腰的男人来了。’
　　‘花生瓜子烤鱼片已经备好，坐等对面被吊打。’
　　苏远音看到秦力进入直播间，也忙笑着招呼道：“欢迎力哥，力哥下午好。”
　　秦力打字发弹幕。
　　‘触不可及：下午好。’
　　那个小狐狸晶晶虽然看不到苏远音直播间的弹幕，但她明显能听到了苏远音的话。
　　小狐狸晶晶嘲笑着说道：“苏远音，你们家的大哥终于来了吗？赶紧求求你家大哥救救你吧，不然你可太惨了。”
　　秦力听到她的话，看了看直播间的PK进度条。
　　那里显示着两个直播间送出礼物的数量。
　　只不过此时苏远音直播间的进度条被小狐狸晶晶挤得只剩下一厘米左右。
　　确实惨的不行。
　　秦力相信以苏远音的条件来说，未来肯定会比这个狐狸精强。
　　只不过苏远音很少开播，也不太会恭维大哥。
　　所以现在居然落到了这么惨的境地。
　　苏远音听到她的话，脸色有些尴尬的说道：“就是一次PK而已，输了我也认了。”
　　小狐狸晶晶闻言，咯咯一笑说道：“别忘了，输了可是要学猪叫哦。”
　　学猪叫？
　　这PK惩罚也太有创意了吧？
　　秦力有些汗颜。
　　苏远音也有些无奈，连麦是对面要求的，惩罚也是对面提的。
　　她现在有些骑虎难下的感觉。
　　秦力自然不会让苏远音受委屈，更不会让她学猪叫，所以又打字发了弹幕。
　　‘触不可及：问问对面，准备好当母猪了吗？’
　　秦力的弹幕瞬间引爆了直播间的弹幕。
　　‘大哥宣战了。’
　　‘大哥永远不会让小主播失望。’
　　‘大哥的大刀已经饥渴难耐。’
　　‘走走走兄弟们，先去对面嘲讽一波。’
　　苏远音也看到了秦力的弹幕，她很感动秦力能为她出头。
　　但是却有些犹豫是不是要真的把这话念出来。
　　秦力知道她犹豫什么。
　　这个温柔的妹子，想让她挑衅别人还真是有些困难。
　　‘触不可及：没事，放心大胆的念。’
　　‘触不可及：好男人不会让心爱的女人受一点点伤。’
　　‘我去，大战前的表白？’
　　‘大哥霸气！！！’
　　‘这句话是《好男人》的歌词。’
　　‘楼上的放屁，这句话明明是我大哥的原创。’
　　‘楼上的你在无脑舔。。。’
　　苏远音也看到了秦力的表白，她的俏脸一红。
　　她没想到秦力会突然表白。
　　俏脸虽红，心里却是暖暖的。
　　她虽然温柔，但并不是没脾气。
　　被对面的女人一顿嘲讽，心里没有火气才怪。
　　所以苏远音横了横心，直接将秦力的话念了出来。
　　小狐狸晶晶闻言冷笑道：“那就来啊，谁怕谁？”
　　秦力听到这也不废话了。
　　直接点开了礼物面板。
　　他上次获得了一千万音符的奖励。
　　只不过给穿裤衩的小白兔送了一些。
　　现在只有九百九十万了，不过收拾一个二流女主播已经绰绰有余了。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’×10
　　秦力直接花费两百万音符续费了超级神豪。
　　然后返现了150万音符。
　　再次将150万音符刷成了星空旅行。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’×300
　　两百万的礼物直接全部送了出去。
　　秦力只见苏远音直播间的进度条开始疯狂的膨胀。
　　最后直接将小狐狸晶晶的进度条也压制到了一厘米的程度。


第129章 定不负君所愿
　　‘我去，又是两百万。’
　　‘大哥出手，百万起步。’
　　‘对面的母猪已上线。’
　　秦力见到对面被压制。
　　这次直接点进了对面小狐狸晶晶的直播间。
　　然后发起了弹幕。
　　‘触不可及：就这？’
　　‘触不可及：求求你给我点压力。’
　　小狐狸晶晶也看到了自己进度条被压制的很惨。
　　而且秦力居然还空降她直播间开始嘲讽了。
　　这让她脸色变得很难看。
　　两百万，对于她来说很有压力。
　　毕竟她根本算不上大主播。
　　每个月的流水都达不到两百万。
　　但是现在就算有压力也要上，不然以后她都没有脸面开直播了。
　　所以她故意又将自己的领口往下拉了拉，露出一片白皙。
　　然后开始鼓动自己直播间的大哥们。
　　“各位狐狸的大哥，对面实在是太嚣张了，狐狸要被欺负了，大哥们一定要顶回去哦，狐狸事后会在微信上单独感谢各位大哥哦。”
　　说完，小狐狸晶晶还故意做出一副楚楚可怜的样子。
　　秦力看的差点吐了。
　　尤其是她的最后一句话，根本就是暗示意味十足了。
　　微信上单独感谢？
　　至于感谢的内容恐怕有些少儿不宜吧？
　　不过不管秦力觉得她多恶心。
　　她直播间的大哥们好像就吃这一套。
　　小礼物大礼物不断的开始刷了起来。
　　秦力冷笑，然后回到了苏远音的直播间。
　　他看了看PK的剩余时间，还有不到半小时。
　　刷吧，刷的越多越好。
　　秦力之所以只刷了两百万，就是让对面觉得还有点机会。
　　然后疯狂的刷礼物。
　　毕竟他是非音直播的内部人员好吗？
　　而且他还是香城集团的股东。
　　他们刷的越多，公司赚的越多。
　　最好是能够掏空他们。
　　钓鱼赚钱了解一下。
　　秦力一边等着对面的刷礼物，一边用弹幕和苏远音以及直播间的观众聊天。
　　苏远音对于秦力的挺身而出很是感动。
　　所以这次根本不用秦力提，她主动打开伴奏，唱起了那首秦力喜欢的《沉默是金》。
　　聊了会儿天，又听了首歌。
　　十多分钟过去了，对面的小狐狸晶晶竭尽全力的勾引着自己直播间的大哥们刷礼物。
　　而现在终于见了成效。
　　小狐狸晶晶的进度条终于慢慢的赶上了苏远音的进度条。
　　最后甚至还超过了一点点。
　　小狐狸晶晶看到这一幕，终于松了口气。
　　这下不用丢人了。
　　可是就在她刚松了一口气的时候。
　　秦力直接又甩出了一百万。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’×5
　　然后返现的75万音符再次毫不犹豫的刷成了星空旅行。
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’×150
　　小狐狸晶晶的进度条再次被压缩。
　　她的脸色有些发白。
　　凑够两百万都让她许诺出去很多东西了。
　　现在又是一百万。
　　她还能撑得住吗？
　　秦力才不管她，撑不住就当母猪呗。
　　他只是发弹幕和苏远音的观众聊着天。
　　这些死舔狗，舔的和张立帆有一拼了。
　　不过被舔的好爽。
　　真香！
　　小狐狸晶晶看了看时间，还有十来分钟。
　　她咬咬牙，再次开始忽悠她直播间的大哥们。
　　只不过这次任凭她忽悠，礼物的频率明显变慢了。
　　能有几个像秦力这种几百万几百万的打赏主播的？
　　不过好在她直播间的观众胜在人多。
　　最后在时间仅剩一分钟时居然又追了上来。
　　秦力看的一乐。
　　可以啊，这个小狐狸晶晶忽悠钱的能力还真不错。
　　是个人才。
　　看到对面的小狐狸晶晶擦了擦汗松了口气，秦力嘿嘿一笑。
　　那就彻底让你绝望吧。
　　秦力看了看苏远音的级别，已经从70级达到了86级。
　　三百万才升了16级。
　　恐怕剩下的690万都刷了还不够升到顶级。
　　所以秦力直接充值了310万软妹币。
　　他打算一次性将苏远音直接抬到120级。
　　凑足了1000万音符，然后他直接一次性的刷了出去。
　　‘恭喜触不可及在‘苏远音呀’直播间成功续费‘超级神豪’。’×50
　　‘触不可及赠送给主播‘苏远音呀’一个星空旅行！’×1500
　　一次性刷了一千万！！！
　　整整1500个星空旅行！！！
　　这些星空旅行刷出去，礼物特效直接将苏远音的直播间铺满了。
　　而苏远音的进度条狂涨。
　　这次将小狐狸晶晶的进度条直接压到了一丝血的地步。
　　小狐狸晶晶看到这一幕顿时整个人如遭雷击。
　　又是一千万！！！
　　一共一千三百万！！！
　　这是什么神仙大哥？
　　她怎么会跟这种大哥杠上？
　　她......要学猪叫了！
　　苏远音明显也没想到在最后一分钟，秦力居然直接壕掷了一千万。
　　加上那三百万，整整一千三百万。
　　秦力对自己真是......
　　苏远音红唇微张，心脏狂跳。
　　她只感觉自己喉咙中仿佛堵了什么东西。
　　她又想起了秦力说的那句歌词。
　　好男人不会让心爱的女人受一点点伤......
　　--------
　　苏远音直播间的弹幕彻底爆炸了。
　　星空旅行是全平台通知的。
　　无数的观众看到了那连续不断飘满整个非音直播的礼物通知。
　　全都涌入了苏远音的直播间。
　　秦力看到苏远音直播间的热度在疯狂的攀升。
　　五十万......
　　七十万......
　　一百万......
　　两百万......
　　一直涨到四百多万才逐渐缓和了下来。
　　四百多万的热度，恐怕真实观众人数都达到百万了。
　　这次的动静，有些大。
　　苏远音......火了！
　　她被秦力从一个小主播，直接捧到了大主播的级别。
　　而且这种捧是硬生生用钱砸出来的。
　　秦力直接退出直播间给苏远音发了条微信。
　　‘秦力：别发呆，唱歌聊天，想办法留下这些观众。’
　　‘秦力：恭喜苏美女晋升大主播。’
　　直播间的苏远音听到手机提示音，打开手机看到秦力的消息。
　　她的心里仿佛被一团棉花堵住了。
　　感动又复杂。
　　她只是一个普通的大学生，开直播只是想要找个属于自己的小舞台唱唱歌。
　　她多次拒绝了江艾琳的支持，是因为她从来没有幻想过自己会有万众瞩目的一天。
　　只是她没想到。
　　这一切秦力都替她实现了。
　　她想了想，默默的在手机上打了几个字。
　　‘苏远音：定不负君所愿！’
　　秦力看到消息，会心一笑。
　　他摘下了耳机，也没有再进入苏远音的直播间。
　　舞台给她了，秦力相信以她的条件足以在非音直播发展的很好。
　　至于小狐狸晶晶学猪叫......
　　秦力没兴趣。
　　苏远音已经直接登顶120级。
　　秦力现在只需要躺好等奖励。


第130章 系统奖励大爆发
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到80级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘恭喜宿主获得功能卡一张，功能卡属性生成中......’
　　‘恭喜宿主获得忠诚功能卡，本功能卡可让使用者无条件服从宿主的命令。’
　　‘系统提示：此功能卡只可用于和宿主相识的人。’
　　忠诚功能卡？
　　可以使对方无条件服从自己的命令......
　　想想就流口水了好吗？
　　秦力没想到系统的第一个奖励就出乎了他的意料。
　　这简直太香了吧！！！
　　不过系统限制了只能用于和自己相识的人，恐怕是怕自己乱用吧。
　　不然自己随便挑一个大人物，那岂不是一步登天了。
　　第一个奖励美滋滋。
　　秦力继续等待下面的奖励。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到90级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘恭喜宿主获得一条商业信息，商业信息开启中......’
　　‘恭喜宿主获得本松集团美股未来一周走势。’
　　秦力听到这个奖励，眼前一亮。
　　他正愁怎么拓展星韵投资的业务呢。
　　如果能知道未来一周的股市走向，那么捞金将变得十分容易。
　　而且也能让星韵投资将名声打出去。
　　这简直就是送钱又送名声。
　　系统真是无所不能，居然还有这种好东西。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到100级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘恭喜宿主获得一亿软妹币，资金已经转入宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次资金来源正常，可放心使用。’
　　奖励一个小目标。
　　这个奖励稀松平常。
　　秦力心情毫无波动。
　　一个亿而已嘛！
　　还值得激动吗？
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到110级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘恭喜宿主获得技能卡一张，技能卡属性生成中......’
　　‘恭喜宿主获得顶级歌唱技能。’
　　唱歌？
　　秦力一愣，系统奖励给自己这个技能干什么？
　　让自己去当麦霸？
　　说实话秦力很喜欢听歌，唱歌其实也还算可以，但是他对当歌星没啥兴趣啊。
　　为啥要突然奖励这个？
　　不过就在他还纳闷的时候，系统的提示再次响起。
　　‘叮！宿主成功帮主播‘苏远音呀’升到满级120级，成功触发系统随机奖励。’
　　‘恭喜宿主获得满级超级奖励。’
　　听到系统说满级奖励。
　　秦力顿时坐直了身体。
　　看来前边的都是开胃菜，大餐明显才刚开始。
　　他屏住了呼吸。
　　耐心的等待属于他的超级奖励。
　　‘叮！超级奖励：一盒10只装超薄避孕套，奖励已寄送往香城大厦小邮局，请宿主自行领取。’
　　秦力：“？？？？”
　　啥玩意儿？
　　超级奖励是一盒避孕套？？？
　　我特么缺钱买避孕套？？？
　　系统，你是不是又玩我？？？
　　我再次丢你姥姥的电饭锅！
　　我捅你爷爷的自行车胎！
　　秦力坐在位置上哭笑不得。
　　前边的商业信息，忠诚功能卡什么的都是大奖。
　　结果到了满级奖励，居然奖励给自己一盒避孕套。
　　亏的他还这么期待！
　　算了算了。
　　没有就没有吧。
　　好歹前面四个都不错。
　　秦力只能叹了口气。
　　然后拿起笔将脑海中的本松集团美股未来一周走势记录在一张纸上。
　　他打算将这个东西交给杨星韵。
　　但是系统记录的股市数据十分详细，秦力肯定不能就这样交给杨星韵的。
　　不然没法跟她解释。
　　因为没有人可以预测股市的具体数据。
　　所以秦力尽力的将数据模糊了一下，然后记下了股市波动的时间段。
　　不过随着记录秦力却有些奇怪。
　　因为系统给的本松集团未来一周的股市波动有些大。
　　秦力虽然对这些研究不深，但也知道本松集团是世界上一流的汽车制造商。
　　按照常理来说是不会有这么巨大的波动的。
　　秦力猜测未来一周肯定有什么事情发生在本松集团的身上。
　　而且这个事恐怕还不小。
　　不过那跟他没多大关系，他只是想趁着这个波动大捞一笔。
　　写完这些数据，秦力将纸叠了起来，放到了口袋里。
　　然后计算起了自己可以动用的资金。
　　既然打算杀入股市，那么资金肯定是必备的。
　　秦力这才明白。
　　怪不得系统刚刚直接奖励了他一个亿。
　　系统不送避孕套的时候还是很好的。
　　加上刚刚奖励的一个亿，他现在卡里一共有超过了两亿三千万的资金。
　　再加上之前转入星韵投资的一个亿。
　　他现在可以动用的资金一共有三亿三千万。
　　至于三亿三千万可以在这里面捞到多少，那就看星韵投资的操作了。
　　不过，如果事后被本松集团针对呢？
　　秦力手指轻轻地敲着桌面，衡量着其中的得失。
　　本松集团作为大型的跨国企业，想捞他的钱，很可能要承受他的反击。
　　如果本松集团针对星韵投资进行攻击的话。
　　那么星韵投资的压力将会非常巨大，大到现在的星韵投资不能承受的地步。
　　不过让秦力放弃那是不可能的。
　　这么好的名利双收的机会，他是不可能放弃的。
　　想着想着，秦力突然有了一些主意。
　　然后打开了微信。
　　找出了和范炳君三人的聊天群。
　　‘秦力：在不在？’
　　‘秦力：有个赚钱的法子，有想法的了解一下。’
　　‘范炳君：力哥请说。’
　　‘程楚文：力哥请说。’
　　‘朱明：力哥请说。’
　　秦力没有及时回他们的消息，而是又打开了戚如玉的对话框。
　　‘秦力：让秦唐安保做一个临时的对话框。’
　　‘秦力：绝对安全的那种。’
　　‘戚如玉：收到。’
　　毕竟这种事很敏感，涉及到消息的保密性，秦力必须谨慎。
　　万一提前泄露出去，肯定会引起轩然大波。
　　等了五六分钟，戚如玉发来了一个链接。
　　并且说明了这个链接绝对安全，甚至连截屏都截不了。
　　然后秦力将这个链接转发到了群聊里。
　　‘秦力：点链接，进去聊。’
　　‘范炳君：OK。’
　　‘程楚文：OK。’
　　‘朱明：OK。’
　　得到他们的回复，秦力点进那个链接，发现三人都已经进来了。
　　这才打字跟他们说出了自己的计划。


第131章 谁爱要谁要
　　‘秦力：我准备针对一波美股，有内部消息，赚钱是肯定的，多少没办法保证。’
　　‘范炳君：力哥，目标是谁？’
　　‘秦力：本松集团。’
　　‘范炳君：【震惊】’
　　‘范炳君：力哥玩这么大？本松可是个巨无霸。’
　　‘程楚文：同样震惊。’
　　‘朱明：我信力哥！’
　　‘范炳君：......’
　　‘程楚文：......’
　　秦力看完一笑，他没想到最先信任自己的反而是接触最少的朱明。
　　难道是靠酒量把他征服了？
　　秦力打字回道。
　　‘秦力：明天开始，有想法的今晚做决定。’
　　‘朱明：力哥，可以投多少？’
　　看到朱明的消息，秦力想了想。
　　他自己可以动用三亿三千万，但是资金量太大的话遭遇的本松集团的针对也是很大的。
　　最好还是控制在五亿之内。
　　‘秦力：每人五千万封顶，至于打算投多少，完全看你们自己。’
　　‘秦力：但是我提前说明，本松集团的反扑确实存在风险。’
　　‘朱明：了解，我去筹钱。’
　　朱明出乎意料的信任秦力，这种信任就连秦力都有些哭笑不得。
　　‘范炳君：既然力哥有信心，我也干了，放心，本松集团如果走官方渠道，我家老爷子还可以扛一扛。’
　　‘程楚文：我也去筹钱，最近刚好打算弄辆跑车开开。’
　　‘秦力：好，晚上我给大家账号，大家把钱打过来。’
　　‘范炳君：好的。’
　　‘程楚文：收到！’
　　‘朱明：没问题力哥。’
　　秦力看到三人居然都信任自己，心里一暖。
　　毕竟大家接触的还不深，不信任自己也是可以理解的。
　　秦力暗暗决定，就算最后真的亏了，他也会将所有的资金全部原数还给他们。
　　但是亏的可能性还是很小的。
　　系统还是很靠谱的。
　　秦力之所以找范炳君三人，一是可以大家一起赚钱，关系也能得到进一步加强。
　　另一点就是事情结束之后星韵投资的压力可以少一些。
　　虽然最后大多数的压力还是会落到星韵投资的头上，但是正如范炳君而言，作为他们这种大家族来说，至少官方的压力他们可以挺住。
　　而秦力缺少的就是这方面的保护。
　　这些风险，秦力已经和他们说明白了。
　　范炳君三人也知道，想赚钱就必须要承担一定的风险。
　　相信他们都知道到时候该怎么做。
　　秦力退出聊天框。
　　三分钟之后，那个链接再次成了空链接。
　　而做完这些，秦力这才打开了和杨星韵的聊天框。
　　‘秦力：通知星韵投资的骨干，准备进军美股市场，今晚加个班，我去开个会。’
　　‘杨星韵：收到！’
　　杨星韵并没有问事情的详情，也没有问关于美股的任何信息。
　　这种无条件服从安排的态度，让秦力又有些想念这个乖巧的大美女了。
　　通知完了开会之后，秦力这才放下手机伸了个懒腰。
　　然后双眼微眯的躺在椅子上。
　　他有些困了。
　　只不过正当他半睡半醒的时候，桌子上的手机突然震动了起来。
　　秦力睁开眼看了看。
　　见是一个陌生的津江号码。
　　他直接的伸手点开了接通键，按下了免提。
　　然后再次闭上了眼睛。
　　“喂，是秦先生吗？”对面是个年轻小伙子的声音。
　　董亚心三人听到声音都看了过来。
　　秦力闭着眼懒洋洋的说道：“是我，什么事？”
　　年轻小伙很客气的说道：“您，您的避孕套送到了，就在香城大厦旁边的小邮局，您取一下吧。”
　　闻言秦力瞬间睁开了眼睛。
　　卧槽，怎么把这件事忘了？
　　想到自己还在办公室里，秦力赶紧挂掉了电话。
　　他再抬头看看自己的三位下属......
　　曹少青：-_-！
　　董亚心：-_-！
　　黄琪：-_-！
　　秦力干咳两声说道：“干活干活，我替陈硕买的，我现在去找他说一下，真是的，自己买的东西非要写我的联系方式......”
　　说着秦力赶紧出了办公室。
　　太尼玛尴尬了。
　　系统，我再次捅你爷爷的自行车胎！
　　来到陈硕的办公室。
　　秦力发现他正专心的摆弄着电脑。
　　“老陈，这么忙？”秦力好奇的问道。
　　“当然。”陈硕有些兴奋的道：“刚刚有个大哥在非音直播砸了一千三百万，直接给我砸出了一个大主播，我擦，我以前怎么没发现这种好苗子。”
　　秦力：“......”
　　陈硕见他不说话，忙招招手说道：“老秦，你过来看看，这女主播可丝毫不比咱们唐总逊色。”
　　秦力听了他的话走过去看了看他的电脑。
　　果然，除了苏远音还能有谁。
　　“真不错。”秦力装作不认识的夸赞道：“你可得好好捧，潜力无限。”
　　“是吧？”陈硕见秦力也认可苏远音，顿时又兴奋的说道：“我感觉她会成为非音一姐。”
　　“我觉得也是，赶紧把流量资源倾斜倾斜，这个主播值得捧。”秦力自然是顺着他的话说。
　　陈硕点点头。
　　胖脸上满是兴奋。
　　毕竟他运营总监的职责就是挖掘潜力主播，培养头部主播。
　　能发现这样一个美女主播确实值得开心。
　　只不过他又突然开口说道：“老秦，你说那个大哥我们要不要也想办法联系一下？这种肯真金白银往外砸的大款，不光主播得巴结，我们非音直播也得想办法留下他。”
　　秦力：“......”
　　这个死胖子，居然还想联系我？
　　大爷现在就在你旁边站着呢。
　　秦力顺嘴胡扯道：“我觉得不用，你想想一个肯给这个主播砸一千多万的人，他会轻易的离开这个主播吗？而且这种有钱人都是怪脾气，你要是万一适得其反得罪了他怎么办？所以你最主要的还是想办法培养这个主播，然后将这个主播留在非音直播。”
　　陈硕闻言仔细的想了想秦力的话。
　　居然觉得很有道理。
　　然后点点头说道：“老秦，你说得对，还是得靠主播留住这种有钱人，这才是咱们发展的基础。”
　　秦力拍拍他的肩膀。
　　这个胖子终于懂点事了。
　　秦力在他这直接靠到了下午下班。
　　因为实在是不想回自己的办公室了。
　　下了班秦力开着车直奔星韵投资。
　　他没有去取那个避孕套。
　　去他奶奶的。
　　谁爱要谁要。


第132章 错过的满级奖励
　　秦力开车来到东方金融国际大厦。
　　停好车，坐着电梯直接上了17层星韵投资。
　　一进星韵投资的门口，秦力看到公司的文化墙仍旧挂着自己的照片，顿时有些哭笑不得。
　　这个杨星韵，还真把自己当公司吉祥物了。
　　秦力走上前去仔细看了看这个巨幅照片。
　　他想检查一下有没有员工为了发泄工作压力，然后往老板的照片上吐口水、插窟窿什么的。
　　不过仔细的检查了一遍，秦力满意的点了点头。
　　因为上面不但没有口水和窟窿，反而擦得干干净净的。
　　看来星韵投资的员工还是蛮老实的嘛。
　　不错不错。
　　一会给他们发个二百块的手气红包。
　　正当秦力站在文化墙下意淫的时候，杨星韵从总经理办公室走了出来刚好看到秦力。
　　顿时满脸喜悦的道：“力哥，你来了？”
　　秦力回头笑着对她点了点头，然后打量了一下她的穿着。
　　小妖精今天又穿了一身黑色制服，制服下是诱人的妖娆身材。
　　话说，自己是不是又该当道长了？
　　杨星韵巧笑嫣然的看着他说道：“我把公司的骨干都集中到了会议室了，我们现在过去？”
　　秦力点点头，一边跟她往会议室走，一边问道：“小妖精，有没有想我？”
　　“当然咯。”
　　杨星韵冲他眨眨眼说道：“这种问题还用问吗？”
　　秦力闻言一乐，然后压低声音说道：“那我们今晚打妖精怎么样？”
　　杨星韵自然知道他说的‘打妖精’是什么意思。
　　因为道长已经打了好多次妖精了。
　　她脸色红润的微微点了点头。
　　秦力就揉了揉她的小脑袋。
　　到了会议室门口，秦力率先推门而进。
　　会议室里大概十来个人，见到秦力和杨星韵进来。
　　忙站起身打招呼道：“秦总，杨总。”
　　秦力对着他们压了压手，众人这才重新坐下。
　　秦力看到他们坐下，这才站在会议桌最前面微笑着说道：“辛苦大家下了班还要加班，不过大家放心，今晚给大家发三倍加班费。”
　　众人闻言顿时笑了出来。
　　秦力活跃了一下气氛这才说道：“当然，没有重要的事情我也不会要求大家加班，只不过在说这些事情之前，先请各位将手机关机，然后交给杨总放到会议室外面，等到会议结束各位再自行领取。”
　　虽然在座的都是星韵投资的初始员工，忠诚度足以和秦唐安保媲美。
　　但是秦力还是决定做的更保险一些，因为现在的手机确实不是一个尊重隐私的东西。
　　众人听到秦力的话，全都毫无异议的掏出了自己的手机，关机。
　　等到他们都将手机关机后交给了杨星韵，秦力同样也将自己的手机关机交给了她。
　　杨星韵把收来的手机全部放到了室外的办公区。
　　然后才回来落座。
　　秦力这才清清嗓子说道：“下面我宣布，从今天开始，除去周六周日，未来的一周内，我们公司的上班时间调整到和美股开市闭市时间相同的时间段。”
　　听到这个命令，众人中顿时有人问道：“秦总，我们要针对美股市场了吗？”
　　“没错。”秦力点点头，说道：“而且这次我们的目标是----本松集团。”
　　“本松集团？”
　　听到秦力的话，众人顿时都吃了一惊。
　　本松集团作为老牌的汽车制造巨头。
　　有几家投资公司敢说在美股市场针对本松集团做动作的？
　　“不瞒各位，我获得了一些内部消息。”
　　秦力说到这，便将自己事先准备好的纸条拿了出来。
　　然后递给了杨星韵，让他们依次传阅下去。
　　等到所有人都看完了上面的信息。
　　“我知道各位或多或少的都会怀疑这些消息的真实性，但是现在-----”
　　秦力扫视了在座的众人一眼，说道：“我需要的不是怀疑，而是执行，懂了吗？”
　　“懂了！”
　　众人包括杨星韵都毫不犹豫的说道。
　　秦力满意的点点头，然后将纸条交给了杨星韵。
　　“从明天开始，进入战斗状态！”
　　众人再次异口同声的说道。
　　“是！”
　　看到他们的状态，秦力这才宣布散会。
　　秦力和杨星韵率先出了会议室，拿了手机去了总经理办公室。
　　秦力将手机开了机就发现和范炳君，程楚文，朱明群聊有新信息。
　　他点开看了看。
　　‘范炳君：力哥，我这边筹到一千五百万。’
　　‘程楚文：我也差不多，一千二百万。’
　　‘朱明：力哥，我满额，五千万凑齐。’
　　‘范炳君：卧槽，老朱你哪弄的那么多钱？’
　　‘朱明：一部分是私房钱，还有一部分是跟银行借的。’
　　‘朱明：我把我别墅抵押了。’
　　‘范炳君：你牛哔！’
　　‘程楚文：佩服！’
　　秦力都忍不住对朱明说佩服了。
　　这个朱明也太信任自己了，连房子都押上了？
　　难道真的是被自己酒量征服的。
　　秦力打字回应道。
　　‘秦力：感谢各位大哥的信任，各位的资金我会全部投进我的星韵投资，运营周期大概为一周。’
　　‘秦力：各位最近一周注意千万不要泄露任何相关消息。’
　　‘范炳君：收到！’
　　‘程楚文：收到！’
　　‘朱明：收到！力哥放心，这一周我连酒都不喝。’
　　秦力被朱明逗得哭笑不得，这是怕喝多了吹牛哔？
　　既然他们都同意加入了，也都筹集了资金。
　　秦力这就将星韵投资的账号发给了他们。
　　他们三人加起来一共七千七百万，加上自己的三亿三千万，一共是四亿七百万。
　　这次星韵投资的运营资金就是四亿七百万。
　　这笔资金放入巨大的资本市场，可能连个浪花都不会激起。
　　但是却是星韵投资自创立以来运营过的最大一笔资金了。
　　秦力很期待他们的表现。
　　等到杨星韵确定四亿七百万全部到账之后，秦力这才放下了手机。
　　杨星韵则是很有压力。
　　毕竟四亿多，她从来没见过这么多钱好吗？
　　“力哥，我们会不会太孤注一掷了？”杨星韵有些担忧的说道。
　　秦力坐在办公椅上一笑，冲她招了招手。
　　杨星韵很乖巧的走了过来坐在了他的腿上。
　　“小妖精，其实我也很紧张，因为我也没见过四亿。”秦力抚摸着她的长发，徐徐说道：“但是这一关是我们必须要经历的，星韵投资不能局限于现在的发展，只有这一关打赢了，名利双收，我们未来才会有无数个四亿。”
　　杨星韵点了点头。
　　星韵投资的发展同样是她所担忧的。
　　秦力拍了拍她的背说道：“好了，未来的一周你还要坐阵指挥，走，本道长去休息室给你解解压。”
　　杨星韵听到他说这个，顿时俏脸又有些红润了。
　　但是想了想，她趴在秦力怀里低声说道：“可是，休息室的套套上次都被你用完了。”
　　用完了？
　　秦力身体一僵。
　　卧槽！
　　那个满级奖励......
　　我为啥不取来着？


第133章 杨星韵的舞台
　　错过了满级奖励，秦力后悔万分。
　　系统特么的果然能够预知未来。
　　自己为什么不相信系统呢？
　　实在是太不应该了。
　　不过秦力最后也没去买。
　　而是直接带着杨星韵去了上次的主题酒店。
　　因为那里的房间里有......

    帮秦力带好套套后，杨星韵起身面向秦力，修长玉腿蹲跨在他的身上，花径口正对硬挺的肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住秦力的肉棒，把龟头对准她那迷一样神秘、梦一般美丽，已然湿润、洞开的花径口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　秦力的肉棒被杨星韵肥美润滑的阴唇包触着，如同她红润的嘴唇轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，他硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被杨星韵的花径所吞没，她花径的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着秦力的肉棒。
　　美人杨星韵的花径是这样的美妙，插在她的花径里，秦力那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地，她的花径把秦力的肉棒全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了他的两股上，秦力硬邦邦的肉棒连根插入她的花径里。
　　杨星韵花径里暧洋洋的，花径深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着秦力的龟头。
　　杨星韵的身体上下颠动着，花径紧紧套撸着秦力的肉棒，大小阴唇有力地夹迫着他勃涨的肉棒，秦力的肉棒龟头一下一下触着她花径深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，杨星韵就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　秦力的双手扶住杨星韵肥美的丰臀，揉捏着，她在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会，趴在秦力的身上，粉脸贴着他的脸，面色红潮密布地轻声问：“亲爱的，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢。”秦力淫笑着，大力抽动几下道：“宝贝，你的里面真舒服啊！”
　　“啊……亲爱的……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……”
　　听着她的淫荡的话语和放浪的娇笑，秦力用力向上挺送着身体，肉棒用力向杨星韵花径深处插送着，她也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的花径花心有力地套撸着他粗长硕大的肉棒。
　　“亲爱的…………啊啊啊啊……受不了了……快点……宝贝……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……受不了了……”
　　杨星韵颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的美乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“啊……快点啊……轻点……亲爱的……舒服死了……受不了了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……啊……”她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　杨星韵颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在秦力的身上，扭动着肥美的丰臀，使他的肉棒完全没入她的花径里，龟头研磨着花心。
他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从杨星韵的花径深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，她在秦力的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　杨星韵的花径紧紧包裹着秦力的肉棒，小阴唇紧紧夹迫着他的肉棒，有力地套撸着，肉棒在她的花径里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从杨星韵的花径深处涌起一股热流有力地刺激着秦力的肉棒龟头，同时，她也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
　　“啊……亲爱的……太棒了……太大了……太舒服了……我……要快活……死了……哦……”
　　秦力这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，克制不住的力量，是他不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……啊……宝贝……啊……我……哦……我要干死你……啊……”
　　“亲爱的……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……受不了了……快点……秦力……我不行了……哎呀……要高潮了……要飞了……
　　卧室的床象是在风雨中飘荡的小船，那暧昧的呻吟声伴随着男人的喘气声奏出了一曲交响乐。
　　间或还有扑哧扑哧的水花声，为这美妙的乐曲添加了想象的翅膀。
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从肉棒根部迅速强劲地射出，隔着套套有力地喷注在杨星韵的花径里面，冲击着她花径深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　秦力的身体不停地抽动着，肉棒有力地在杨星韵的花径里撅动着，她的身体也不住地颤栗着，花径壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的肉棒，那热流喷射着、冲击着，在泥泞不堪的花径里。
　　不知过多久，他们才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　杨星韵趴在秦力的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

　　------
　　第二天两人从酒店里醒来。
　　秦力和杨星韵一起洗漱完了吃了早饭。
　　然后交代她在酒店好好休息。
　　反正今天白天星韵投资根本不用上班。
　　等到燕京时间晚上九点半，美股开市的时候才是星韵投资开始上班的时间。
　　秦力则是自己开车去了香城大厦，继续他正常的生活作息。
　　他现在好像有些习惯了当小秘书的日子了。
　　而且他明明已经有好几家公司了，却还是觉得当秘书才是他的正经工作。
　　这算是一种什么心理呢？
　　习惯成自然？然后自然成喜欢？
　　秦力随手打开了车载电台，听起了歌曲。
　　他一边听着歌，一边再次思考着关于星韵投资的安排到底还有没有疏漏的地方。
　　这种事情自然是要小心再小心。
　　不过想了再想，他终于松了口气。
　　应该是没有纰漏的。
　　不过秦力只负责背后操控就可以。
　　对于涉及到股市具体的操作这种东西，秦力却不打算插手。
　　专业的事还是要由杨星韵这种专业的人去做。
　　不过想到杨星韵。
　　秦力又想起了昨晚两人的疯狂。
　　经过了前面几次，现在小妖精明显更放得开了。
　　所以两人一直缠绵到深夜才结束。
　　不过----
　　正所谓英雄难过美人关。
　　自己这么放纵的生活真的好吗？
　　自己会不会因此堕落了呢？
　　想到这，秦力叹了口气。
　　所以自己一定要多准备几个美人关，好好考验一下自己。
　　一路开车来到香城集团。
　　在地下停车场，秦力没有着急上去。
　　他打开了车上的储物箱。
　　拿出上次唐舒寒给他买的香水喷了喷。
　　他不是爱美，而是想遮住杨星韵的香水味。
　　跟杨星韵整整待了一晚上。
　　而且他穿的还是昨天的衣服。
　　所以他身上有杨星韵的香水味再正常不过了。
　　但是这种香水味却不能让唐舒寒闻到。
　　博爱的好男人，玩的就是细节。
　　秦力打了卡，照例先去了唐舒寒办公室。
　　推门进了办公室，见到唐舒寒正坐在办公椅上悠闲的喝着茶。
　　秦力看着她笑嘻嘻的说道：“大美妞，今天有没有吃早饭啊？”
　　唐舒寒早就习惯这个混蛋对于自己的各种各样的称呼了。
　　什么大美妞，什么小寒寒。
　　也不知道他怎么想出来的。
　　所以唐舒寒只是轻轻的‘嗯’了一声，表示回应。
　　秦力走到她的椅子身后，轻轻地抱住了她。
　　“我不信，让我摸摸肚子，看看你有没有真的吃饭。”
　　唐舒寒看他还真的要摸自己的小腹，脸一红，急忙将杯子放下抓住了他的手。
　　两人打闹了一会儿，秦力这才回了自己的办公室。
　　唐舒寒果然没有发现异样。
　　不过总这样下去也不是事。
　　因为唐舒寒早晚还是会知道的。
　　怎么让唐舒寒接纳自己有其他女朋友的事，但是却不会受伤呢？
　　秦力每次想到这就有些头痛。
　　想要让唐舒寒这个傲娇女总裁接受这种事，无疑比让韦世宽减肥还难。
　　不过想不通就不想了。
　　秦力继续一天悠闲的划水。
　　经过教导，董亚心三人已经基本可以胜任秘书的那些工作了。
　　他只需要偶尔指导一下，然后盖章就可以。
　　中午秦力刚刚和唐舒寒吃完饭回到办公室。
　　杨星韵突然在微信上发给了他一条链接。
　　秦力点开，发现是一个新闻。
　　而这个新闻正是关于本松集团的。
　　今天早晨，就在川蜀的一条高速路上。
　　一辆本松集团制造的汽车突然莫名其妙的发生了自燃事件。
　　然后车辆自燃直接导致了车子爆炸。
　　幸亏在爆炸之前，车主已经将车子及时停到了高速应急车道，然后下车逃跑了。
　　而且当时高速上的车辆并不多。
　　这才幸运的没有造成人员伤亡。
　　因为在华夏之前并没有出现过这种事。
　　所以很多人都以为是车主驾驶不当或者是其他意外导致的车子燃烧。
　　这条新闻的出现也并没有引起广泛的传播。
　　只不过在这条新闻出现后不久。
　　印国也是突然出现了本松集团生产的汽车自燃事件。
　　而且这次自燃事件导致了很严重的交通事故。
　　造成了很大的人员伤亡。
　　这次事件比华夏的自燃事件严重了无数倍。
　　新闻一出，顿时引起了广泛关注。
　　而随着印国出现的这次严重的汽车自燃事件。
　　印国其他的地方也相继开始报道关于本松汽车自燃事件的新闻。
　　通过报道，大家这才惊讶的发现几天前就曾出现过类似的事情。
　　只不过当时影响不大，并没有引起人们的注意。
　　而直到今天。
　　这些事情才统一爆发了出来。
　　果然出事了！
　　看完新闻，秦力倒吸了一口凉气。
　　系统也太妖孽了吧？！
　　这都能预测到？
　　好在这次华夏目前仅仅出现了一例，而且并未造成伤亡。
　　相信其他本松的车主能够因此提起警惕。
　　秦力甚至可以想象的到。
　　本松车主不但会提起警惕，而且会引起恐慌。
　　这件事情再经过一下午的发酵。
　　本松集团势必会成为众矢之的。
　　而等到晚上九点半美股开市，本松集团的股票势必要受到波动。
　　而那时，就是星韵投资入场的时候。
　　杨星韵此时明显也不会继续休息了。
　　而是时刻关注着这件事，并且将最新的消息发到了星韵投资的群里。
　　不过他们都知道自己公司的保密协议。
　　只是保持着对于本松集团高度关注，并不会在群里议论关于今晚任务的任何细节。
　　本松集团在下午终于成功登上了热搜。
　　只不过本松集团却还未给出任何回应。
　　秦力直到下班，都没有看到本松集团发出任何公告。
　　秦力本想开着车去星韵投资。
　　但是想了想，他还是开车回了学校。
　　到现在秦力的任务基本完成了。
　　剩下的都是星韵投资的事了。
　　自己不在，杨星韵才会毫无顾忌的去坐阵指挥。
　　那是杨星韵的舞台。
　　秦力相信她会做好。


第134章 盈利九千万
　　秦力回到学校，晚上跟宿舍几人吃了个饭。
　　然后今晚的所有宿舍活动都被他取消了。
　　燕京时间晚上九点半，美股开市。
　　在这之前本松集团仍旧未作出任何回应。
　　星韵投资的所有人蓄势待发。
　　开市之后，本松集团的股票果然受到了此次自燃事件的影响。
　　开市时本松集团的股价为14.2美元，开市后开始逐渐有人抛售股票。
　　股票的抛售，开始导致本松集团的股价下滑，只不过这种下滑趋势并不明显。
　　一是可能有资本控制着股价，不至于使股价一泻千里。
　　二是此次印国的自燃事件虽然严重，但还未达到大规模爆发的程度，对于本松集团的影响并不是很大。
　　秦力在宿舍拿着手机，一直关注着本松集团的股价。
　　到目前为止，一切都在系统的预料中。
　　只不过秦力和星韵投资并不会选择在此时入场。
　　因为他们都知道，这种下跌只是暂时的，而且幅度不会太大。
　　所以秦力和星韵投资都没有选择吃这第一波红利。
　　最大的利润在后面。
　　晚上十点四十分，本松集团的股价下跌到了13.3美元。
　　星韵投资终于开始入场。
　　他们的任务是大规模扫购本松集团的股票。
　　一直到十一点五十分，本松集团的股价跌到了12.8美元。
　　在这期间，星韵投资将四亿七百万的资金全部用来收购了本松集团的股票。
　　股价跌到12.8美元，然后基本保持在了这个价格 。
　　秦力知道，后面肯定还有重头戏。
　　果然，过了没多久。
　　重头戏来了。
　　美利国博斯特汽车检测中心发布了一篇报告。
　　《关于本松汽车自燃事件的汽车测试结果分析》
　　博斯特是世界上颇具权威的一家汽车检测中心，他们的报告一直受到汽车行业的高度关注。
　　而且此次的报告居然还事关本松汽车自燃。
　　所以这个报告一出，顿时引起了人们的高度关注。
　　但是这个报告却不像人们预想中的那样，是压倒本松集团的最后一根稻草。
　　恰恰相反。
　　博斯特居然是来给本松集团洗白的。
　　他们测试了此次所有与相关自燃事件相关的本松各类车型。
　　最后得出的结论是，他们检测的本松集团的所有产品全都符合汽车安全标准。
　　并且这个报告还附带了所有测试相关数据。
　　这个权威报告一出。
　　本松集团的股价立刻开始反弹。
　　甚至很快超过了开市时的14.2美元。
　　截止到燕京时间凌晨四点，美股闭市。
　　本松集团的股票居然一路上涨到了15.9美元。
　　这个情况出乎了所有人的预料。
　　在这之前所有人都认为本松集团的股票会跌。
　　只不过是跌多跌少的区别。
　　但是他们万万没想到，本松集团的股票仅仅只跌了两个多小时。
　　然后却像起死回生一般，一路猛涨。
　　从12.8到15.9，价格直接上涨了3.1美元。
　　这其中所产生的利润极为可观。
　　但是星韵投资却从这次操作中察觉到了一丝异样。
　　所以闭市后，杨星韵第一时间给秦力发来了微信。
　　‘杨星韵：力哥，这次事件应该还有第三方资本介入。’
　　‘杨星韵：不然就算是博斯特的检测报告也不可能让本松集团的股价浮动这么大。’
　　秦力也是一夜未睡。
　　因为这是针对美股的第一天，他还是有些不放心。
　　不过目前为止，所有的事情都被系统预料的死死的。
　　甚至是这个股票价格。
　　秦力打字回应。
　　‘秦力：按计划就行，我们的目标是赚钱。’
　　‘杨星韵：好的。’
　　‘杨星韵：力哥，我们计算了一下，我们此次的利润达到了一千三百万美元。’
　　‘秦力：干的漂亮，’
　　‘秦力：让大家早点休息吧，事成之后每个人发放奖金。’
　　‘杨星韵：OK，力哥你也早点睡，爱你嗷。’
　　‘秦力：么么哒！’
　　秦力收起手机，松了一口气。
　　这个诡异的股市波动恐怕会出乎所有人的意料吧。
　　一千三百万美元，折合成软妹币就是九千多万。
　　四亿的本金，一晚上可以赚九千多万，这种盈利已经堪称恐怖了。
　　不过秦力知道，更大的利润仍旧还在最后面。
　　他想了想，又重新掏出了手机。
　　恐怕范炳君三人心里也是忐忑的，毕竟他们每个人都投了不少的钱。
　　秦力干脆先给他们吃个定心丸。
　　‘秦力：今晚四亿七百万本金，盈利九千万。’
　　‘秦力：你们的盈利有一千七百万左右。’
　　秦力将信息发到了群里。
　　没想到范炳君三人真的没睡，很快回了消息。
　　‘范炳君：我去，一千七百万，力哥是真的牛哔！’
　　‘程楚文：斗宗强者，恐怖如斯！’
　　‘朱明：嘿嘿，两位大哥不好意思，其中一千一百万是我的。’
　　秦力看到信息一笑。
　　朱明确实是占大头的，七千五百万的本金，他自己占了五千万，拿的自然也是最多的。
　　秦力用事实证明了。
　　最信任他的肯定是最赚钱的。
　　‘范炳君：......卧槽，我真的眼红了。’
　　‘程楚文：我为什么没抵押别墅？天上掉金子，我特么却打了伞。’
　　‘朱明：对不起，我的别墅不要了，我要拿这次的钱换个更大的。’
　　‘范炳君：......’
　　‘程楚文：......’
　　‘秦力：这仅仅是刚开始，我说了，运营时间为一周。’
　　‘秦力：注意信息保密，祝你们睡个好觉。’
　　‘范炳君：卧槽，这还咋睡？’
　　‘程楚文：失眠了。’
　　‘朱明：我要去发泄一下心里的兴奋。’
　　‘范炳君：？？？’
　　‘范炳君：你好像是在搞黄色？’
　　‘程楚文：他就是在搞黄色。’
　　秦力则是直接关了手机。
　　他是真的困了，这群骚东西爱搞啥颜色搞啥颜色。
　　再不睡，张立帆他们就起床了。
　　秦力躺在床上蒙头就睡。
　　果然早上七点多宿舍的几人就起来了。
　　因为今天早晨居然还有课。
　　秦力没去上课，也没去上班。
　　他相信老师不会找他的麻烦。
　　也相信唐舒寒不会找他的麻烦。
　　反正董亚心他们三人都在。
　　他选择在宿舍补觉。
　　年轻人睡眠不充足的话，还怎么长帅长高高？


第135章 我喜欢养猫
　　秦力睡醒时已经是中午了。
　　但是睡眠质量并不高。
　　宿舍外面的楼道里熙熙攘攘，声音嘈杂。
　　这种环境，还真不适合白天睡觉。
　　秦力干脆开车去了水语花城。
　　秦力到了这里没有输入密码开门，而是按响了门铃。
　　自从那天两人喝过酒之后，秦力第二天就找人将水语花城的一间卧室改成了猫舍。
　　杨雨薇也正如秦力要求的那样，在这里住了下来。
　　门铃响起没多久杨雨薇就从里面打开了门。
　　她打开门，白了秦力一眼说道：“你进自己家还要按门铃。”
　　秦力看着她笑嘻嘻的说道：“我这不是怕你正在换衣服嘛。”
　　杨雨薇又赏了他一个白眼。
　　这个坏学生，说话越来越没有顾忌了。
　　杨雨薇给他让开位置。
　　秦力进了屋子，四处看了看问道：“丫头在哪屋呢？”
　　“这儿呢！”
　　杨雨薇带着他来到一间小卧室门口，然后推开了门。
　　秦力走进屋子，发现这里被改造的真的像一个猫的乐园。
　　墙角是一个颇有设计感的立式猫笼。
　　秦力走到猫笼前看了看，丫头正窝在里面呢。
　　秦力伸手将它抱了出来。
　　将它抱在怀里一边抚摸一边看着屋子里的摆设，说道：“这里改造的还真的蛮不错的。”
　　杨雨薇挑挑修长的眉毛说道：“当然，多亏你费心咯。”
　　秦力一笑，然后说道：“应该的，谁让我也喜欢养猫呢。”
　　杨雨薇将丫头从他怀里接过来，将它放回了猫笼。
　　然后才回到他身边，若有所指的说道：“就是不知道你想养的是哪只猫了。”
　　秦力改造了这间猫舍，表面上养的是丫头。
　　但是杨雨薇又何尝不是他养在水语花城的一只猫呢？
　　秦力将这个水语花城都变成了一座华丽的猫舍。
　　而杨雨薇.......
　　就是自愿钻进这座猫舍里的一只猫。
　　对于杨雨薇的话，秦力毫无回应。
　　他揉着肚子说道：“我好饿，这里有吃的没有？”
　　然后自顾自的去了厨房。
　　杨雨薇撇撇嘴。
　　坏蛋！
　　敢做不敢当。
　　不过到了午饭时间。
　　杨雨薇还是做了两个人的午饭。
　　秦力虽然不敢恭维她的厨艺，但是还是全都吃下去了。
　　吃完了午饭，两人休息了一会儿。
　　然后就开始‘叮叮当当’的做起了正事。
　　真的是正事！
　　弹钢琴嘛！
　　两人坐在钢琴旁，杨雨薇指导着懂装不懂的秦力。
　　偶尔两人也合弹一段曲子。
　　一直弹到了下午三点多。
　　两人这才休息。
　　秦力坐在沙发上拿出了手机。
　　发现杨星韵给他发了一条微信消息。
　　是一条链接。
　　秦力点开看了看。
　　果然还是跟本松集团有关的消息。
　　本松集团的公关部今天终于有了动作。
　　燕京时间下午两点十分。
　　本松集团的官方账号发布了一篇关于汽车自燃的公告。
　　秦力仔细的看了看这篇公告。
　　然后忍不住冷笑。
　　本松集团的这篇公告将车辆自燃的责任全部推到了驾驶人身上。
　　表明是由于驾驶人对车辆的处理或者保养不当，所以才导致了车辆起火。
　　然后公告最后还假惺惺的劝告所有车主一定要正确驾驶车辆，并且定期做好车辆的保养工作。
　　公告结尾处贴着一张图片和一条链接。
　　秦力看了看图片，发现那是本松汽车的合格证书。
　　他又点开了链接。
　　然后居然跳转到了美利国博斯特的那篇报告上。
　　《关于本松汽车自燃事件的汽车测试结果分析》
　　这个本松集团......
　　还真是会借势发挥啊。
　　当然，秦力相信作为世界权威的汽车检测机构，博斯特和本松集团勾结的概率并不大。
　　但是不管他们之间有没有什么勾结。
　　秦力在意的是今晚的美股市场。
　　星韵集团所有的资金都收购了本松集团的股票。
　　今晚还会再次见分晓。
　　今天秦力没有去其他地方，而是留在了水语花城。
　　陪着杨雨薇弹弹琴，浇浇花，逗逗猫。
　　当然，晚饭秦力没敢让杨雨薇下厨。
　　而是点了外卖。
　　美其名曰怕杨雨薇累着。
　　两人吃完晚饭收拾妥当。
　　自然是各回各屋。
　　时机不对，不能硬睡。
　　秦力让杨雨薇依旧睡在了那间大卧室，自己则是随意进了一间卧室。
　　燕京时间到了晚上九点半，美股开市。
　　星韵投资的骨干人员全部就位。
　　本松集团的开市股价为15.9美元。
　　可能是白天本松集团的公关起了作用，也可能是确实有资本在操纵。
　　今晚的本松集团股票居然延续了昨晚的上涨趋势。
　　一经开市，股价直接突破了16美元。
　　而且依旧在不断的上涨。
　　秦力估计这种不平常的波动，有资本幕后操纵的可能性确实要大一些。
　　因为本松集团的公关最多也就是维持股价而已。
　　不过不管如何。
　　星韵投资绝对是大赚特赚的。
　　因为星韵投资持有大量的本松集团股票。
　　16.3！
　　16.6！
　　16.8！
　　17.4！
　　......
　　随着本松集团股价的上涨，股市也开始变得疯狂。
　　无数股民歇斯底里的买进本松集团的股票。
　　这些股民对于股票的认购再次加剧了股价的上涨。
　　一直到了燕京时间凌晨一点。
　　本松集团的股票居然突破了历史新高。
　　达到了恐怖的18.5美元。
　　当所有人觉得股价还会继续上涨的时候，星韵投资却开始动手了。
　　星韵投资开始大规模的抛售掉了手里的股票。
　　这种抛售甚至让本松集团的股价上涨趋势有所缓和。
　　但是抛售出的股票还是被人很快的吃进了。
　　从12.8美元到18.5美元。
　　整整每股5.7美元的利润。
　　到所持有的股票抛售完毕。
　　星韵投资最初的所持有的四亿软妹币，变成了近五亿七千万软妹币。
　　整整一亿七千万的利润！
　　但是星韵投资此时并没有选择打算拿钱走人。
　　而是在抛售完成之后，紧接着开始大量做空本松集团的股票。
　　做空是股票期货市场常见的一种操作方式。
　　就是在当期价位高时卖出你的股票，再在股价跌到一定程度时买进，这样差价就是你的利润。
　　其特点为先卖后买的交易行为。
　　简单来说，买进股票等升值是‘做多’。
　　那么‘做空’就是‘做多’的逆向操作。
　　之前的星韵投资一直在做多，而现在则是做空。
　　赚的就是本松股票下跌的钱。
　　也就是说。
　　秦力和星韵投资认为本松集团的股票该跌了。
　　同样，这也是系统预测的。


第136章 他嫉妒你长得帅
　　秦力在星韵投资开始做空的时候就选择睡觉了。
　　因为明天是周六。
　　也是他们学校第一次毕业答辩的日子。
　　杨星韵则是一直在坐阵指挥着星韵投资的所有操作。
　　燕京时间凌晨四点时，美股闭市。
　　本松集团的股价停留在了18.8美元。
　　再创了历史新高。
　　这个闭市的股价依旧和系统预测的一般无二。
　　而星韵投资的五亿七千万临近闭市时，也成功的全部用来做空了本松集团的股票。
　　--------
　　周六一早。
　　秦力醒来时便看到了杨星韵发来的关于昨晚星韵投资操作的报告。
　　他一边吃着早餐一边看完了这份报告。
　　周六周日这两天，美股是不开市的。
　　星韵投资五亿七千万的再次入场。
　　结果会如何，就注定要周一之后再见分晓了。
　　秦力吃完早餐，看向了还在细嚼慢咽的杨雨薇。
　　这个女人明明不施粉黛，但是却依旧动人心魄。
　　“雨薇，你今天去学校吗？”秦力问道。
　　杨雨薇摇摇头，随口说道：“我今天没课。”
　　不过她说完好像才意识到了什么，看了秦力一眼问道：“你叫我什么？”
　　“雨薇啊。”秦力理所当然的道：“难道叫你小薇薇？”
　　杨雨薇没好气的说道：“叫我杨老师。”
　　秦力一笑，然后居然用右手食指抬起了她的下巴。
　　然后看着她姣好的容颜挑逗道：“小薇薇，还有一个月就不是了。”
　　杨雨薇被他这个动作弄得俏脸一红。
　　赶紧避开了他的眼神说道：“那也还有一个月。”
　　还有一个月秦力就毕业了，而杨雨薇也不会在津江大学授课了。
　　至于杨雨薇想回燕京......
　　那就看到时候秦力会不会放她走了。
　　他想睡的女人......耶稣上次就没拦住。
　　“好吧，我等一个月。”秦力笑嘻嘻的站起身说道：“我去学校了，今天毕业答辩。”
　　说完便起身出了门。
　　杨雨薇坐在椅子上脸色娇红。
　　----------
　　一路开车来到津江大学。
　　秦力回了宿舍。
　　一进宿舍，顿时感觉宿舍氛围与平常不同了。
　　张立帆，李江，杨铭这几个狗儿子全都在正经的背着演讲稿。
　　马上就要去参加毕业答辩了。
　　他们又开始临时抱佛脚了。
　　“背的咋样了？”秦力笑眯眯的问道。
　　张立帆叹了口气，说道：“我觉得我需要一个提词器，这特么根本背不过。”
　　秦力哈哈一笑，问道：“是不是精气损失过多，导致记忆力下降了？”
　　张立帆：“......”
　　李江这时候看向秦力，问道：“老秦，你背完了？”
　　“背什么？”秦力反问道。
　　李江没好气的说道：“我靠，当然是背演讲稿啊。”
　　“没有啊。”
　　秦力淡定的说道：“我没有稿，弟弟们，脱稿演讲了解一下。”
　　杨铭闻言同情的看了李江一眼，说道：“赶紧背你的吧，你问力哥，这不是自取其辱吗？”
　　李江顿时委屈的道：“我哪知道他这么能装哔。”
　　“他当然能能装哔！”
　　张立帆此时一脸猥琐的说道：“你们俩不知道，当初我跟老秦可都是充气娃娃厂子的员工，我负责装手跟脚，他负责装哔。”
　　秦力顿时笑骂道：“玛德，改天爸爸给你装一个，让李江爽一爽。”
　　李江：“......”
　　张立帆：“......”
　　几人说说笑笑了一会儿。
　　时间到了八点四十，几人这才拿着自己的毕业论文一起走向了毕业答辩的教室。
　　到了教室，他们专业的人已经来的差不多了。
　　几个负责毕业答辩评分的老师们也已经就位了。
　　上午九点钟，毕业答辩准时开始。
　　学生们按照顺序轮流进行毕业答辩，每人十五分钟。
　　上台前先将自己的论文交给老师。
　　然后上台用十分钟的时间演讲，将自己的毕业设计阐述清楚。
　　最后五分钟时间是老师提问的时间。
　　先上台的是一个女生宿舍的几人。
　　张立帆三人还在临时抱佛脚。
　　趁着还没上台，他们得赶紧再熟悉一下稿子，避免到时候尴尬。
　　秦力则是闲的无聊，在旁边挨个的观察上台演讲的女生。
　　他们专业的女生还是很多的。
　　甚至比男生还要多几个。
　　但是很不幸。
　　量变最终也没有引起质变。
　　他们专业里居然没有一个能拿得出手的妹子。
　　秦力看着看着叹了口气。
　　幸亏自己年少有为不将就。
　　经过了两个宿舍的人之后，终于轮到了秦力宿舍。
　　秦力是第一个上台的。
　　跟几个老师打了个招呼，然后将自己的论文交给了几位老师。
　　负责毕业答辩评分的老师都是负责专业课教学的老师。
　　所以他们对于秦力还是很熟悉的。
　　都知道这个小伙子学习好，就是不知道毕业论文怎么样。
　　秦力这次的毕业论文题目是跟物流相关的。
　　毕竟他是电子商务专业的，跟物流还是息息相关的。
　　秦力果然没有忽悠张立帆三人，他确实是脱稿演讲。
　　而且全程流畅的一批。
　　看到秦力在台上的表现，张立帆在台下差点哭出来。
　　杨铭看他脸色不对劲，问道：“咋了帆哥？”
　　张立帆哭丧着脸说道：“我特么排在老秦后边。”
　　杨铭好奇的道：“然后呢？”
　　“还有个毛的然后。”
　　张立帆没好气的说道：“在他后边，老师还能给我打高分吗？”
　　闻言杨铭这才恍然大悟。
　　确实是这个道理。
　　没有比较就没有伤害。
　　如果一个人吃惯了窝头咸菜，那还好说。
　　但是等他见过了满汉全席，那他还会吃窝头咸菜吗？
　　杨铭顿时同情的看了‘张窝头’一眼。
　　台上的秦力很顺利的完成了自己的演讲。
　　然后台下的几个老师互相对视了一下，都点了点头。
　　对于秦力他们确实是没说的。
　　光这份台上的表现就已经压了所有人一头了。
　　几个老师也没过多的为难他。
　　很随意的问了几个问题。
　　秦力挨个作答之后顺利的完成了此次毕业答辩。
　　他的分数也是目前的最高分。
　　只等拿到毕业证书和学位证书。
　　他就彻底的毕业了。
　　从今以后，大学再也上不了他了。
　　他下了台之后，紧接着就是张立帆上台了。
　　看到张立帆那上台像上坟一样的表情。
　　秦力好奇的问杨铭道：“这狗儿子咋了？”
　　杨铭看了秦力一眼说道：“没什么，他嫉妒你长得帅。”
　　秦力闻言顿时一笑，然后说道：“你知道作家尤里·邦达列夫说过的一句话吗？”
　　杨铭紧皱眉头。
　　别说尤里·邦达列夫说过的话了，就算这个人他也不认识啊。
　　秦力坐在位置上，淡淡的一笑。
　　“尤里·邦达列夫曾经说过，你们不应该嫉妒天才人物，就像不应该嫉妒太阳一样。”
　　杨铭：“......”
　　杨铭现在有些信了。
　　秦力真的是从充气娃娃厂子里出来的。


第137章 人跟人的差距
　　秦力宿舍四人挨着。
　　很快，几人都完成了毕业答辩。
　　李江的分数最低，但是好歹也通过了。
　　这对于一向60分万岁的李江来说，已经是巨大的惊喜了。
　　几人都有惊无险的通过了毕业答辩，心中的一块大石头也终于放下了。
　　中午秦力请几人吃了顿纸包鱼。
　　吃完饭回到宿舍，几人都迫不及待的打开了电脑。
　　现在终于可以肆无忌惮的打游戏了。
　　虽然下午依旧还有同学要进行毕业答辩，但是他们已经不打算去当观众了。
　　“老秦，把上次那个舔狗叫上，那哔技术是真的好。”张立帆兴匆匆的说道。
　　秦力知道他说的是穿裤衩的小白兔，调侃道：“老张，你哪来的资格说别人是舔狗。”
　　张立帆顿时笑骂道：“别扯犊子，我现在已经弃舔从文了。”
　　李江纳闷的道：“弃舔从文啥意思？”
　　“就是写情书。”杨铭替张立帆回答道：“帆哥开始走文艺路线了。”
　　秦力笑着一边翻出穿裤衩的小白兔的微信，一边说道：“上次的土味情话最起码还是初高中的水平，这次直接到小学了。”
　　“靠，文艺复兴懂不懂？”张立帆不忿的道。
　　“懂，葬爱小帆帆嘛。”秦力嘿嘿笑道：“你的心里有座坟，坟里葬着未亡人----对不对？”
　　“一人一句葬爱语录吗？”
　　杨铭哈哈一笑，然后很装哔的说道：“你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。”
　　李江也晃晃大脑袋说道：“再牛哔的肖邦，也弹不出我的悲伤。”
　　张立帆：“......”
　　秦力将穿裤衩的小白兔再次呼唤了过来。
　　宿舍四人再次开始了五人开黑之路。
　　一直战斗到下午四点多。
　　秦力的手机铃声突然响了起来。
　　秦力因为要打游戏，所以直接按了免提。
　　“喂？”
　　“喂，大坏蛋，你在干什么呢？”
　　杨星韵悦耳的声音从话筒中传来。
　　秦力打着游戏说道：“今天毕业答辩，答辩完了在宿舍打游戏呢，怎么？你睡醒了？”
　　杨星韵昨晚带着星韵投资一直战斗到凌晨四点，今天白天应该是她的休息时间。
　　“嗯呢。”杨星韵说道：“我中午就醒了，然后下午去提了车。”
　　上次秦力陪杨星韵买了玛莎拉蒂MC20，看来是到了。
　　“那恭喜杨总啊，喜提玛莎拉蒂。”秦力笑嘻嘻的道。
　　杨星韵‘咯咯’一笑，说道：“我想开出去转两圈哎，去你们学校找你方便吗？”
　　秦力‘嗯’了一声说道：“方便啊，这有什么不方便的。”
　　“哼！”杨星韵娇嗔着说道：“谁知道你在学校里还有没有其他妹子呢。”
　　秦力哈哈一笑说道：“目前没有，我等你，你路上小心。”
　　“嗯嗯，一会儿见嗷。”
　　“嗯好。”
　　杨星韵开心的挂掉了电话。
　　秦力也按掉了手机。
　　然后接着开始了新的一局游戏。
　　结果他进到游戏中却看到宿舍其他几人的游戏角色都静止不动。
　　秦力顿时骂道：“你们干特么啥呢？”
　　没有得到回应。
　　秦力回头一看，只见宿舍三人正面无表情的站在他身后。
　　秦力：“......”
　　“快交代，刚刚那妹子是谁？”张立帆率先问道。
　　他们几人可是都听到听筒里那娇滴滴的声音了。
　　而且......
　　还是个提了玛莎拉蒂的妹子。
　　李江和杨铭也盯着他，等他回答。
　　秦力很诚实的说道：“我女朋友啊。”
　　杨铭闻言顿时埋怨着说道：“我去，力哥，你搞对象居然不跟我们说。”
　　“就是，老秦，你太不够意思了。”李江也补充道。
　　“不好意思，老秦有女朋友这事我知道，他上次舔了个开宾利的。”
　　张立帆跟李江二人说完，又看向秦力说道：“不过，我只想知道这个玛莎拉蒂妹子跟那个宾利妹子是不是同一个？”
　　秦力依旧很诚实的说道：“不是啊，这是另一个。”
　　确实，那辆宾利慕尚是唐舒寒的。
　　而玛莎拉蒂是杨星韵的。
　　不过听了他的话，三人顿时睁大了双眼。
　　杨铭忍不住问道：“力哥，你说的真的假的？”
　　“真的啊。”秦力有些不耐烦的说道：“我说的都是实话，我骗三个傻哔能有啥成就感？”
　　杨铭：“......”
　　李江：“......”
　　张立帆：“......”
　　“老秦，你个狗渣男，居然脚踏两条船。”张立帆怒斥道。
　　杨铭也说道：“就是，本来妹子资源就不多，你还一个人占俩。”
　　李江则很干脆。
　　“her~tui！”
　　秦力看看他们，本想说自己脚下有一个船队。
　　但是想想还是算了。
　　这群狗儿子怕是禁受不住这种打击。
　　半个小时后杨星韵就到了津江大学了。
　　秦力换了件衣服就想出门。
　　没想到张立帆三人顿时也凑了上来。
　　“你们干嘛？”秦力疑惑地问道。
　　“跟着你啊。”张立帆理所当然的道。
　　杨铭点点头说道：“我想看看嫂子。”
　　“他俩都去，我也去。”李江说道。
　　秦力：“......”
　　好吧，喜欢去就去呗。
　　杨星韵又不是不能见人。
　　秦力带着他们几人就出了门。
　　然后在宿舍楼门口给杨星韵发了个定位。
　　几分钟之后。
　　一辆银白色的玛莎拉蒂就从宿舍楼转角处开了过来。
　　张立帆三人都扒着脑袋想早点看看驾驶座上的杨星韵长啥样。
　　很快，杨星韵便开着车来到了几人面前。
　　她停下车，打开车门迈步走了下来。
　　今天的杨星韵穿着白色体恤，牛仔裤，平底休闲鞋。
　　穿着青春靓丽，身材高挑诱人，长相甜美精致。
　　她乌黑的长发被微风撩动。
　　同时也撩动了路过的很多男生的心。
　　他们都忍不住驻足。
　　杨铭三人也都呆愣在了当场。
　　他们都没想到秦力的女朋友会这么漂亮。
　　简直漂亮的令人窒息。
　　这是......
　　女神！
　　丝毫不弱于自己学校林尔云的女神！
　　看到这一幕。
　　张立帆默默的流下了一滴眼泪。
　　为什么？
　　为什么同样都是人。
　　自己百舔不得一妞。
　　秦力的女朋友却这么好看，这么优秀。
　　而且他还泡了俩。
　　一个宾利。
　　一个玛莎拉蒂。
　　人跟人的差距。
　　有时候真的比狗跟人的差距都大。
　　张立帆抽了抽鼻子。
　　努力咽掉心里的委屈。


第138章 女强人杨星韵
　　杨星韵巧笑嫣然的走到了秦力面前，拉着他的手，说道：“力哥。”
　　秦力笑着点点头，然后给她介绍了一下自己宿舍的几个狗儿子。
　　杨星韵很开心秦力能够跟她介绍自己的朋友认识。
　　一一的笑着跟他们打招呼。
　　李江和杨铭都积极地回应，只有张立帆一脸的郁闷。
　　杨星韵也发现了这一点。
　　她有些奇怪，这是......
　　看到自己不开心了？
　　秦力拉着杨星韵的手说道：“走吧，把车锁上，我们去奶茶店喝杯奶茶。”
　　杨星韵点点头，然后掏出钥匙锁上了车。
　　杨铭此时说道：“力哥，嫂子，你们去吧，我们几个就不去当电灯泡了。”
　　反正他们也就是想见一下秦力的女朋友。
　　现在见过了，再当电灯泡就不合适了。
　　杨星韵看他叫自己嫂子，俏脸一红。
　　但是心里却是满怀欣喜。
　　她笑着说道：“一起去吧，我请你们喝奶茶。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“他们对奶茶过敏，还是我们自己去吧。”
　　杨铭三人：“......”
　　杨星韵知道秦力又在搞怪了，哪有人对奶茶过敏嘛？
　　不过她也想跟秦力一起单独待一会儿，但还是很礼貌的对杨铭三人说道：“那我一会儿买了奶茶，让力哥给你们带回来哦。”
　　“好嘞，谢谢嫂子。”杨铭笑嘻嘻的道。
　　说完他们几人就又打打闹闹的回宿舍去了。
　　秦力和杨星韵两人则去了学校内的奶茶店。
　　坐在了奶茶店里座位上。
　　杨星韵坐下后感慨的说道：“津江大学好像比我们学校大耶。”
　　秦力闻言，笑着说道：“请你把‘好像’去掉。”
　　杨星韵顿时嗔笑着白了他一眼。
　　谦虚，是秦力永远学不会的美德。
　　奶茶很快做好了。
　　两人一边喝着奶茶一边聊天。
　　聊了一会儿，杨星韵的手机响了起来。
　　她接通了电话，说了两句话便挂掉了。
　　然后连忙对秦力说道：“力哥，你快看新闻，本松集团果然又出事了。”
　　秦力听她说到本松集团。
　　立刻也把自己的手机拿了出来。
　　打开了一个新闻软件。
　　果然，第一版就是跟本松集团有关的新闻。
　　博斯特汽车检测中心就在刚刚又发了一条检测报告。
　　而这条报告的内容，直接将本松集团推进了深渊。
　　博斯特在公告中表示。
　　上次对于本松集团各类型号汽车的检测，检测样本完全来源于本松集团在美利国的销售车辆。
　　在美利国销售的本松汽车，检测结果确实像他们上一条的检测报告一样，在安全性能方面完全合格。
　　但是博斯特这一次直接从印国和华夏采集了样本。
　　检测报告显示。
　　本松集团在华夏和印国销售的同类型车辆却存在着严重的安全隐患。
　　问题就出现在本松汽车的启停蓄能器上。
　　本松汽车启停蓄能器端盖上的螺栓普遍有着缺失或松动的迹象。
　　而这种螺栓的缺失或松动则很可能会导致变速箱油泄漏，从而可能发展至传动功能丧失。
　　在极端情况下，泄漏的变速箱油一旦接触火源则会立刻引起车辆自燃。
　　存在严重的安全隐患。
　　秦力看完这条报告，顿时倒吸了一口凉气。
　　这个本松集团真的是不作就不会死。
　　怪不得系统预测本松集团的股票会一落千丈。
　　秦力翻了一下新闻下面的评论。
　　满满的全是对本松集团的指责和怒骂。
　　本松集团已经彻底引起了众怒。
　　秦力又去本松集团的官方账号上看了一下。
　　发现昨天本松集团发的那条推卸责任的公告已经被删了。
　　看来本松集团也知道那条公告如果继续存在只会使人们更加愤怒。
　　而且那条公告下面还贴着合格证书和博斯特的上一条检测报告。
　　现在看来。
　　满满的都是讽刺。
　　这条新闻还在持续发酵。
　　秦力已经能够预感到。
　　本松集团的车很难卖出去了。
　　至少在印国和华夏很难卖出去了。
　　而且不但销售会出现问题。
　　他们还要面对舆论的压力。
　　面对众多消费者的职责。
　　不过这一切只能说是本松集团的自作自受。
　　杨星韵本来是找秦力玩的。
　　但是这一下两人仿佛又进入了工作状态。
　　不断地查看着关于这件事情的最新动态。
　　临近下午五点半。
　　另一条新闻的出现，像一把刀子，直接插在本松集团的心脏上。
　　这一条新闻出自印国一家很著名的媒体。
　　新闻先陈述了最近发生的与车辆自燃相关的这些事件。
　　然后说明本松集团在美利国销售的汽车不存在质量问题。
　　但是在印国和华夏等亚洲国家却销售存在安全隐患的车辆。
　　最后这家媒体图穷匕见。
　　直指本松集团存在地域歧视。
　　地域歧视和国家歧视、种族歧视类似。
　　一家企业如果被扣上这种罪名，那么再想翻身无疑会变得更加艰难。
　　这家媒体简直是将本松集团按在地上摩擦。
　　而且事关地域歧视，这条新闻一经出现便被广泛传播。
　　再度激发了群众的愤怒。
　　但是秦力却丝毫不会同情本松集团。
　　不管本松集团是否存在地域歧视，但是他们在亚洲销售具有安全隐患的车辆这是不争的事实。
　　这种视消费者安全为儿戏的企业，根本不值得同情。
　　杨星韵和秦力看完这条新闻，对视了一眼。
　　他们都意识到了。
　　等到周一美股开市，本松集团的股票无疑会一落千丈。
　　就算有再大的资本力量插手也不可能为本松集团托盘了。
　　本松集团已经彻底的引起了众怒。
　　而站在星韵投资的角度来说。
　　他们昨晚在本松集团股票达到巅峰的时候就将五亿七千万全部用来做空了。
　　这一次，他们注定要赚的盆满钵满了。
　　“力哥，我们离胜利只差一步了。”杨星韵有些兴奋的说道。
　　秦力点点头，然后笑着说道：“恭喜杨总马上就首战告捷了！”
　　杨星韵嘻嘻一笑，说道：“力哥你就别笑话我了，我都是按照你给的信息操作的。”
　　“不要妄自菲薄嘛。”
　　秦力揉揉她的小脑袋说道：“你已经开始成为一个女强人了。”
　　杨星韵咬咬嘴唇，脸红红的低声说道：“可是我只想当你的小妖精。”
　　“那就床下女强人，床上小妖精......”秦力厚颜无耻的说道。
　　秦力的声音有些大。
　　杨星韵急忙伸出小手捂住了他的嘴。
　　只不过看到周围并没有人听到秦力说的话时。
　　杨星韵松了一口气。
　　然后却主动的伏在秦力耳边说道：“爸爸，你想打妖精了吗？”
　　秦力顿时呼吸急促。
　　胸膛起伏。
　　手里的奶茶杯瞬间扁了下去。


第139章 哈喽，林尔云
　　作为单纯与正义的化身。
　　嫉恶如仇的秦力实在无法忍受邪恶势力的挑衅。
　　最后他毅然决然的决定要除魔卫道。
　　只不过现在天色还早，两人还是决定将大战的时间选在晚上。
　　离开奶茶店之前，杨星韵没有忘记自己的承诺。
　　她给秦力的室友买了三杯大杯奶茶。
　　并且坚持要让秦力先送回去。
　　秦力只好先提着奶茶给几个狗儿子送了回去。
　　然后才出门跟杨星韵逛了逛津江大学。
　　晚上两人在津江大学吃完饭，秦力坐着杨星韵的玛莎拉蒂直奔主题酒店。
　　夜色深浓，乌云遮月。
　　一滴雨水降落在了津江的大地上。
　　道长与妖精也随之而动。
　　一场正义与邪恶的战斗再次打响。

    酒店里，秦力的肉棒已经起立了。
    秦力的肉棒很有特色，东方男人的肉棒罕见这么粗，这么长，丝毫不亚于欧美甚至非洲黑人的家伙，肉棒上布满的青筋血脉喷张面目狰狞。尤其是龟头相对于肉棒来说更是硕大无比。粗壮的肉棒已经高高的翘起超过90度，随着他的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹透明的液体。
    　　杨星韵红潮满脸，看着秦力粗大的肉棒，情不自禁的吞咽了一下檀口中的香津。
    　　“星韵用你的嘴帮我口交。”秦力笑眯眯的提议道。
    　　星韵妩媚的白了秦力一眼，探出玉手慢慢的握住对方滚烫的肉棒，随之内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到女人的红嫩多水的下体，蜜屄内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。
    杨星韵伸出香甜可口的粉嫩舌尖轻轻舔着秦力龟头的马眼，像是想要钻进去一般。“啊！咝……”受此刺激秦力低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。
　　杨星韵轻轻舔舐着秦力的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，杨星韵知道这个部分男人最敏感。
　　杨星韵熟练的不时把舌尖插进马眼里，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的肉棒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从杨星韵吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。
　　杨星韵一边帮秦力口交一边妩媚的向上秦力望去，她知道这样男人会更有感觉。
　　已经沉浸于口交中的杨星韵又用舌尖舔秦力龟头的内侧，又把大肉棒从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。
　　杨星韵轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，年轻又充满活力的肉棒被杨星韵舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。
　　把肉棒推向秦力的腹部，从肉棒背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住秦力坚挺的屁股。
　　伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。力道拿捏得刚好，秦力有点不适但很快又爽快无比，
　　最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽……”淫荡的口交声。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”秦力爽的轻声叫起来。
　　秦力坚硬的肉棒插在自己嘴里，杨星韵感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。
　　秦力仰着头闭着眼睛感受着杨星韵温热的嘴和柔软无比的香舌对自己肉棒无微不至的照顾，根本没有注意到女人的异常。
　　右手顺着秦力坚硬无比的肉棒上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。
　　随着杨星韵的喘息声越来越急促，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，秦力终于发现了异样。
　　“没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天晚上我会让你上天堂。”秦力坏笑道。
杨星韵用力的用嘴裹住肉棒，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。
　　接着杨星韵把秦力整根肉棒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望对方快点射精，坚持了几秒钟，把肉棒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将肉棒整根含到底。
　　深喉的快感让秦力爽的快要升天，忍不住大力的抽插起杨星韵的朱唇来，安吉丽朱莉握住秦力肉棒的底端，大力的上下撸动着。
　　“啊……”秦力叫道，从龟头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了杨星韵的口腔，他主动的吞咽下了浓稠的精液，肉棒从杨星韵的嘴中拔出来之后。
　　杨星韵仍然仔细的舔着秦力跳动的龟头，并把已经软下去的肉棒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把肉棒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。
　　满嘴都是秦力浓厚精液味道的杨星韵这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，而且是那么的主动，狂热，还在帮秦力口交时产生了很强的快感，控制不住手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜屄处传来，她并不介意表现出自己淫荡放浪的一面，因为大部分男人都喜欢这样的女人。
　　此时杨星韵身体燥热无比，淫荡的蜜屄只想有一根粗大的热腾腾的肉棒塞进去止痒。    
　　秦力也不耽误，直接把杨星韵推到在床上，两手把对方修长雪白的美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的肉棒对准杨星韵的粉红的蜜穴，向前一挺插进多少男人在梦里魂牵梦萦的蜜穴。
　　等了这么久终于有一只热腾腾的肉棒插进来了。在秦力的龟头深入蜜穴的瞬间，嘴里一声娇媚满足的叹息。
　　秦力摸了一把星韵蜜穴口的蜜汁，将两根沾满蜜液的手指轻压在杨星韵饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的伸到杨星韵的嘴里。
　　已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的杨星韵本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。
　　杨星韵放浪的张开洁白的牙齿，将沾满春水花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。
　　使劲的挺着下身，蜜穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　秦力咬牙用力的一挺，龟头打到杨星韵蜜穴花径的最深处，“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，杨星韵浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
     一边慢慢的抽插着杨星韵早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在在杨星韵被高高举起的修长美腿上舔吻着，杨星韵强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
    “啊……慢点……”杨星韵精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种销魂快感中的女人不自觉得就随着秦力的抽插，耸动着丰满的臀部。
　　肉棒撑满紧窄的蜜穴花径，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴花径的皱褟刮得龟头隐隐发麻，秦力咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼…要被你干死了……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过杨星韵的心头，秦力太厉害太强悍了，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　秦力楼住杨星韵的美臀，来回冲击着她的蜜穴花径。
　　杨星韵无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　秦力弓着身子趴在杨星韵的身上，一面耸动着肉棒大力的抽插着，一面舔着杨星韵勃起的如同春笋般的鲜嫩乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大又非常挺翘的屁股。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔我的咪咪了！我……我受……受不了……了，啊……“　　杨星韵发出根本不受控制的淫声浪语。
　　随着秦力一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的杨星韵此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着蜜穴幽谷内部大量的阴精不断喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在秦力的肉棒上，浇的秦力再也受不了，突然直起上身，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”一阵抽搐终于达到了高潮。
　　随着秦力一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着秦力一波波滚烫的精液射到杨星韵蜜穴里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，她全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　此时杨星韵躺在床上，蜜穴花径仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜穴花径嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着秦力的肉棒，秦力侧身躺下，死死的抱着杨星韵肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。
　　眯着眼睛“嘶嘶……”感受着美人的蜜穴花径强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对肉棒无处不在的按摩，挤压，爽的秦力“嘶嘶……呼呼呼……呼呼……”大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的雄狮，脸憋得通红.....
　　-----------
　　周日早上。
　　吃完早餐，秦力与杨星韵分开。
　　杨星韵今天打算开车回锦绣华庭去看一下自己的妈妈。
　　秦力并没有选择跟她一起去。
　　而是依旧选择回学校。
　　因为昨晚谢晋在群里又发了一条信息。
　　属于他们大四的毕业晚会开始选拔节目了。
　　秦力本来对上台表演节目根本毫无兴趣。
　　但是系统却是兴趣十足，而且直接给他发布了任务。
　　任务内容就是参加毕业晚会表演节目，并且拿到歌唱类节目的一等奖。
　　虽然拒绝任务没有任何的惩罚，但是秦力还是决定服从系统的安排。
　　因为这次任务的奖励是一张健康功能卡。
　　呵！
　　秦里冷笑出声。
　　系统这个狗东西永远知道自己最想要的是什么。
　　自从上次给自己老妈用了一张健康功能卡之后，他一直想再获得一张给自己老爸。
　　这次系统抛出这个奖励，就是赤裸裸的诱惑。
　　而且是他无法拒绝的诱惑。
　　至于歌唱类节目的一等奖，很难吗？
　　早在秦力帮苏远音升到110级的时候，系统就奖励了他顶级歌唱技能。
　　当时秦力还觉得这技能是个鸡肋。
　　食之无味，弃之可惜。
　　他当时不知道系统为什么给他一个这么莫名其妙的技能。
　　毕竟他又不想当歌星什么的。
　　可是现在看来......
　　都特么是阴谋。
　　系统真是太狗了。
　　把一切都安排的清清楚楚明明白白透透彻彻。
　　---------
　　昨晚津江下了很久的雨，快到天亮的时候才停。
　　雨后的天空格外的明亮，空气也格外的清新。
　　秦力站在酒店门口，等待戚如玉来接他。
　　戚如玉的伤已经好了。
　　而秦力昨晚也没有开车过来。
　　让戚如玉来接他，刚好能见见这个好几天没见的女下属。
　　而且也能顺便省下一笔打车钱。
　　虽然自己年少多金，凭亿近人。
　　但是能省一块是一块。
　　大家千万别以为一块钱不多就小瞧了这一块钱。
　　用这一块钱去小说软件上给那个叫什么‘水养鱼’的点个赞。
　　然后看他感激涕零的舔来舔去难道不香？
　　秦力深深的吸了一口凉爽的空气。
　　如果不是发现了系统阴了他一手，那么这将是一个多么完美的早晨啊。
　　秦力等了没多久，一辆白色的大众便停在了酒店门口。
　　秦力看到了主驾驶的戚如玉，迈步走下台阶，钻进了副驾驶。
　　戚如玉看到秦力，清秀无暇的俏脸上顿时绽放出了笑容。
　　以前她每天跟在老板的身边，十分害怕被老板糟蹋。
　　所以她以前恨不得自己能成为一个隐形人，躲都躲不及。
　　但是现在好了。
　　现在已经被糟蹋了。
　　正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走。
　　现在再看到秦力，她脸上的笑容藏都藏不住，
　　秦力一进了车便直接将她搂了过来，笑嘻嘻的说道：“好久不见嗷，小戚戚，我天天想你想的我都憔悴了，快来亲一个。”
　　戚如玉脸色娇红的任他亲了一口，然后才有些娇嗔的道：“老板，要不是你刚跟杨星韵开完房，这句话我就信了。”
　　秦力揉了揉她精致的小耳垂，然后再捏捏她的小脸蛋。
　　“你一定要相信你的老板，他永远都不会对你说谎。”
　　还不会撒谎？
　　这句话就像个标准的谎话好吗？
　　戚如玉能信他才怪。
　　她的老板一向最会哄小姑娘了。
　　这种话也就骗骗小姑娘。
　　至于她-----已经从小姑娘变成大嫂了。
　　戚如玉开着车载着秦力回学校。
　　回到学校，秦力直接给谢晋打了个电话。
　　对于秦力要参加毕业晚会的事，谢晋很是惊讶的核实了好几遍。
　　毕竟大学四年，秦力根本没有参加过任何文艺类的节目表演。
　　直到得到了秦力的确切答复，谢晋才告诉他，这次节目的报名和选拔都在艺术大楼进行。
　　秦力挂掉电话，直接去了艺术大楼。
　　他既然打算参加了就不会磨磨唧唧。
　　一路来到艺术大楼大厅内。
　　秦力果然看到大楼的墙上贴着横幅，上面写着---毕业晚会报名处。
　　横幅的下面摆着一张桌子，桌子后面坐着几个艺术学院的学生。
　　这种毕业晚会和迎新晚会都是艺术学院的学生在负责。
　　毕竟他们才是专业的。
　　不过现在可能时间还早，秦力一个报名的也没看到。
　　秦力走过去，对一个坐的有些无聊的艺术学院女生说道：“打扰一下，我报个名。”
　　女生闻言，顿时精神抖擞了起来，很开心的拿出了一张报名表说道：“好的，同学，你在上面写一下报名信息就行了。”
　　秦力点点头，接过了报名表。
　　果然还没人来报名，报名表上空空如也，他好像是第一个。
　　秦力在表上写下了自己的专业年级姓名和联系方式。
　　等到他写完这些报名信息，女生看了看表格说道：“秦力同学，你现在可以去二楼了，二楼是我们的节目选拔处，只有通过选拔才可以在晚会上表演。”
　　“好的，谢谢。”
　　秦力从楼梯处迈步走向二楼。
　　来到二楼，二楼的大厅正中央同样贴着一条红色的横幅。
　　‘毕业晚会节目选拔处’
　　横幅下面摆放着三张桌子。
　　每张桌子后面都坐着一个人。
　　当秦力看到了正中央桌子后的那个女生时。
　　他突然有些了解，系统为什么要让他来参加毕业晚会了。
　　秦力挥挥手跟她打招呼。
　　“哈喽，林尔云。”


第140章 我们来念诗吧
　　没错。
　　这个坐在三张桌子正中央，穿着一身黑色连衣裙，头发梳成精致又复杂的样子的女生----
　　正是津江大学的女神林尔云。
　　林尔云见到秦力出现在这里也是有些惊讶。
　　“秦力，你是来找我要那些报表的？”
　　上次秦力委托她计算的那些报表，因为这两天比较忙，她还没来得交给秦力。
　　所以她还以为秦力是来艺术大楼找她要报表的。
　　“不是。”秦力指了指林尔云头上的横幅，说道：“我来参加晚会节目的选拔-----只不过，没想到是你负责啊。”
　　林尔云点点头，说道：“没想到你还多才多艺啊？！”
　　多财多亿？
　　秦力一愣！
　　这娘们儿是怎么知道自己有钱的？
　　难道是从那些报表里看出来的？
　　她不会绑架自己吧？！
　　秦力又跟林尔云闲聊了几句，林尔云右手边的男生有些不耐烦的催促道：“既然是来表演节目的就赶紧，别浪费时间。”
　　秦力看他一眼，然后问林尔云说道：“还没请教，这是哪位？”
　　“他是舞蹈专业的李子峰同学，负责这次晚会舞蹈类节目的选拔。”林尔云介绍着说道。
　　“哦~~”
　　秦力阴阳怪气的‘哦’了一声，然后看向李子峰说道：“我要报的是唱歌类节目，同学你可以接着自己抠脚去了。”
　　闻言李子峰微愣，毕竟他没想到秦力一个参加节目选拔的学生，会对负责选拔的他直接出言不逊。
　　他脸色难看的一拍桌子说道：“你踏马会不会说话？”
　　李子峰和秦力起了冲突了。
　　林尔云看了两人一眼，置若罔闻。
　　秦力冷笑一声，站直身子盯着李子峰说道：“指责别人之前，先把你踏马请回去。”
　　“好，好----”
　　听了秦力的话，李子峰胸膛剧烈起伏，他指着秦力说道：“现在，我通知你你的节目没有通过选拔，你可以走了。”
　　秦力看着他有些气急败坏的样子，居然一不小心笑了出来。
　　“那个李什么峰。”
　　秦力看着他问道。
　　“你是不是喜欢林尔云？”
　　李子峰：“......”
　　李子峰确实是喜欢林尔云，而且喜欢了快四年了。
　　但是他从来没有跟林尔云表白过，在他心里林尔云就是圣洁不可侵犯的女神。
　　每次看着林尔云，表白的话到了嘴边却无一例外的又都被他咽了回去。
　　他没想到秦力会突然问出这么一个问题。
　　他偷偷的看了旁边面无表情的林尔云一眼。
　　喜欢被戳穿，此时他的心跳有些快。
　　秦力看着他这样子，鄙视的说道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。我最讨厌你这种死舔狗，而且看你这怂样还是个连表白都不敢的死舔狗-----”
　　“只知道借机对接近林尔云的男生发脾气，这就是你这种死舔狗最大的能耐了-----”
　　“你看看你这副德行，一个大男人穿个紧身的裤子，还画眉毛---”
　　秦力指着他一副恨铁不成钢的样子。
　　“你要是有勇气拿出一半你打小飞机的热情去跟林尔云表白，也不至于现在内心空虚到对老子发脾气----”
　　“喜欢就去表白，表白不成就下药，翻了脸就发裸照，大不了就蹲几年牢，连进监狱都不敢，你还敢说你爱她？”
　　“噗嗤！”
　　林尔云左手边的女生被秦力的话逗乐了。
　　不过她赶紧又捂住了自己的嘴。
　　林尔云看了秦力一眼，眼中看不出喜怒。
　　李子峰被他连珠炮似的话，说的脸上一片青一片红。
　　他又看了林尔云一眼，林尔云还是面无表情。
　　李子峰绕出桌子直接灰溜溜的走人了。
　　“又是一条死舔狗。”秦力看着他的背影啐了一口说道：“跟张立帆一样的死舔狗。”
　　林尔云饶有趣味的看看秦力说道：“现在你满意了？”
　　“我满意什么？”秦力大咧咧的说道。
　　林尔云盯着他的眼睛，看了一会儿才低下头说道：“没什么，表演节目吧。”
　　“没心情唱歌了。”
　　秦力拿出手机看了看时间，说道：“下午吧，下午你什么时候有空？我们去奶茶店聊，顺便聊聊报表的事情。”
　　林尔云想了一下，然后说道：“四点半，报表我已经做完了，到时候我会带过去。”
　　“好，那就四点半。”
　　秦力打了个响指，然后对林尔云旁边的女生笑笑说道：“美女，再见哦。”
　　林尔云旁边的女生偷偷地对他挥了挥小手。
　　秦力这才迈步走出了艺术大楼。
　　然后直接回了宿舍。
　　一回宿舍他就随便找了个理由把张立帆打了一顿。
　　这些死舔狗都该揍。
　　中午在食堂吃了饭，然后睡了一觉。
　　下午四点二十七分，秦力来到了奶茶店，找了个靠窗的位置坐下。
　　天空灰蒙蒙的像是又快要下雨的样子。
　　林尔云很快也来了，她手里还拿着一把灰色的小伞。
　　秦力看看时间，不早不晚，刚好四点三十。
　　这个女生，还真是准时的过分。
　　林尔云进了奶茶店坐到秦力对面，从包里取出几张A4纸放在桌子上说道：“秦力，这是你要的那些报表的结果。”
　　秦力点点头，拿过那些纸看了起来。
　　他大致的看完之后，笑着说道：“这次怎么支付？”
　　“老样子。”林尔云伸出两根葱白的手指，说道：“两个小时。”
　　秦力了然，一小时一千嘛。
　　于是秦力很干脆的转给了林尔云两千。
　　林尔云收到转账，然后说道：“那我们聊一下你的节目？”
　　秦力笑笑，说道：“其实我更想聊一些其他的。”
　　林尔云挑眉说道：“例如呢？”
　　秦力看向窗外。
　　不知道什么时候，窗外已经下起了小雨。
　　路边的小树被风吹的摇摇晃晃，一些还在路上的学生脚步匆匆。
　　“不如先聊些轻松点的东西。”
　　轻松？
　　林尔云看着窗外。
　　窗外的景物五彩纷呈，全部倒映进了她黑白分明的眼眸中。
　　“我们来念诗吧。”
　　林尔云看着窗外的雨景提议道：“我们每人说一首诗，这首诗必须是写雨的，但是却不能出现雨，怎么样？”
　　秦力有些哭笑不得。
　　这个女生的兴趣还真是----很文艺。
　　他点点头说道：“可以，谁先来？”
　　“如果你没有想好，那就我先来。”林尔云说道。
　　“呵！”秦力不服气的说道：“我先来，让你看看什么才叫学霸。”
　　林尔云对此只是耸了耸肩。


第141章 你果然够无耻
　　诗句要描写雨，但是却不能出现雨字。
　　这种游戏还是蛮有难度的嘛。
　　秦力想了想，念道：“一夕骄阳转作霖，梦回凉冷润衣襟。”
　　听了秦力念的诗，林尔云点了点头。
　　这首诗确实是在写雨，但是没有出现雨字。
　　然后林尔云檀口微张，念道：“漠漠秋云起，稍稍夜寒生。但觉衣裳湿，无点亦无声。”
　　这么快？？？
　　秦力想了想，继续念道：“尘浥多人路，泥归足燕家。可怜缭乱点，湿尽满宫花。”
　　林尔云毫不停顿的念道：“润叶濡枝浃四方，浓云来去势何长。旷然寰宇清风满，救旱功高暑气凉。”
　　嘿！
　　这娘们儿有两下子啊。
　　秦力绞尽脑汁想了想说道：“帷飘白玉堂，簟卷碧牙床。楚女当时意，萧萧发彩凉。”
　　林尔云紧接着说道：“初随林霭动，稍共夜凉分。窗迥侵灯冷，庭虚近水闻。”
　　秦力无力的说道：“不愁屋漏床床湿，且喜溪流岸岸深。”
　　秦力说完，林尔云这次停顿了一下。
　　秦力一喜，以为她终于撑不住了。
　　没想到林尔云说道：“你这句诗和你说的第一句诗是同一首，曾几的《大雨苗苏，喜而有作》。”
　　秦力：“......”
　　林尔云问道：“你还有其他的吗？”
　　秦力默默呼唤系统。
　　快来抬哥哥一手。
　　我要凉！
　　只不过系统丝毫没有回应他的意思。
　　林尔云看他不说话就继续说道：“东垠黑风驾海水，海底卷上天中央。三吴六月忽凄惨，晚后点滴来苍茫。”
　　“连云接塞添迢递，洒幕侵灯送寂寥。一夜不眠孤客耳，主人窗外有芭蕉。”
　　“......”
　　林尔云又一口气念了好几首。
　　每一首都是写雨，但却没有出现雨字。
　　林尔云在赏景，秦力在赏看风景的人。
　　看着此时正专注于念诗的林尔云，秦力眸光微动。
　　只有亲身接触过，才知道这个女生有多么的优秀。
　　她不仅仅是被印在学校录取通知书上的花瓶。
　　她还可以是学校晚会上掌控全场的主持人。
　　也可以是理智计算那些复杂报表的女会计师。
　　而现在。
　　她黛眉微蹙，轻吟出了一首首美妙的诗句。
　　这么优秀的女生----
　　真是像极了自己的女朋友。
　　等到林尔云停下，秦力轻轻地为她鼓掌。
　　“没想到你对古诗也这么有研究，别告诉我你还辅修了中文系的专业。”秦力看着她说道。
　　林尔云莞尔一笑，说道：“只是兴趣而已。”
　　秦力看到她笑才知道，这个女生还有酒窝。
　　秦力也笑着说道：“怪不得都说你是津江大学的女神，我以前一直以为-----”
　　“以为我是个花瓶是吗？”
　　林尔云接过他的话说道：“大家都是这么认为的，但是-----如果我说我不想长得这么漂亮你会信吗？”
　　“信----”
　　秦力毫不犹豫的点了点头，满是深以为然的说道：“说真的，在这方面，我实在是太懂你了------别人都羡慕我们俩这种长得好看的，但是他们不知道其实长得好看是一件很有压力的事。”
　　林尔云看着他似笑非笑，两只小手交叠在一起托着下巴，问道：“秦力，你异性缘应该很不错吧？”
　　“何以见得？”秦力问道。
　　“因为----”林尔云拉长声音，回答他说道：“你脸皮够厚，够聪明，够坏，而且长得也不错。”
　　说到这儿，林尔云指了指桌上的那叠A4纸，接着说道：“而且你还有钱----女孩子不都喜欢你这种吗？”
　　秦力闻言眨眨眼，说道：“这种女孩子也包括你吗？”
　　“我？”
　　林尔云闻言笑了起来。
　　她的脸上并没有一般女孩子听到表白时的害羞与慌张。
　　“秦力，虽然我并不讨厌你，但是你的表白都这么草率吗？”
　　秦力笑吟吟的说道：“一见钟情这个借口怎么样？”
　　林尔云摇摇头。“一见钟情无非就是见色起意。”
　　“那就见色起意吧。”秦力随口说道。
　　林尔云拢了拢鬓角的头发，说道：“比起见色起意，我更愿意相信是你的占有欲在作祟。”
　　“与其说是你喜欢我，不如说是你想占有我，不是吗？”
　　“你戳破李子峰的心思，并不是为他着想，恰恰相反，你的目的是要让他没有颜面待在我身边。”
　　秦力没有反驳她，因为事实就是这样。
　　“那你为什么不阻止我？”
　　“我为什么要阻止你？-----我不喜欢李子峰，所以也不想给他任何希望。”
　　林尔云喝了一口奶茶，说道：“与其给他希望再让他失望，不如让你替我快刀斩乱麻。”
　　秦力笑着说道：“你很聪明。”
　　“越美的花就需要越多的刺来保护自己。”林尔云很平淡的说道：“不然就只会沦为玩物。”
　　秦力点点头，沉思了起来。
　　林尔云看着他露出了小酒窝，问道：“感受到压力了？”
　　秦力咬了咬自己的小拇指，很诚实的说道：“没错，确实很有压力-----不如你教教我怎么才能泡到你。”
　　林尔云忍俊不禁。“你果然够无耻。”
　　秦力：“......”
　　“方法你自己不是都已经告诉李子峰了吗？”林尔云说道。
　　秦力迷糊的道：“有吗？”
　　林尔云点点头，说道：“表白不成就下药啊。”
　　说完林尔云将自己的奶茶杯往前一推，说道：“喏！给你。”
　　秦力：“......”
　　秦力要是有药，非得给她喂两斤。
　　这个女生不但极度聪明，而且还很恶趣味。
　　不过作为报复心很强的秦力，怎么可能任由一个女人挑衅。
　　他拿过林尔云的杯子，恶狠狠地喝了一口奶茶。
　　林尔云挑了挑好看的眉毛。
　　果然被他无耻的样子震住了。
　　喝完，秦力还认真的舔了舔嘴唇。
　　林尔云：“......”
　　秦力将杯子还给她，催促着说道：“你快喝，喝完我们聊一下晚会唱歌的事。”
　　林尔云白了他一眼，说道：“直接说吧，你要报什么节目。”
　　秦力看她不喝，顿时有些失望。
　　大家都一样好看。
　　我都不嫌弃你，你凭什么嫌弃我？
　　“我想报一个《沉默是金》。”秦力说道。
　　毕竟他最喜欢的就是《沉默是金》。
　　林尔云想了想说道：“这首歌好像不适合毕业晚会的时候唱。”
　　“是吗？”
　　秦力皱皱眉，说道：“那你替我选一首吧。”
　　“我怎么知道你会唱什么？”林尔云说道。
　　秦力本想说他什么都会唱。
　　但是转念一想说道：“那我们去KTV吧，我唱一下，你帮我挑一下。”
　　闻言，林尔云微怔，然后她似笑非笑的说道：“你还真是一点机会都不放过。”
　　秦力不以为耻反以为荣。
　　“那是，我多精明。”


第142章 脸皮厚，能吃肉
　　林尔云并没有拒绝他。
　　她拿起桌子上的小伞，站起了身。
　　秦力松了口气。
　　不拒绝就是有机会。
　　脸皮厚，能吃肉。
　　脸皮薄，吃不着。
　　泡妞果然还是要脸皮厚一些。
　　秦力也站起了身。
　　两人来到门口，奶茶店外还下着蒙蒙细雨。
　　秦力说道：“把伞给我，你在这等会儿，我去开车。”
　　林尔云点点头，将自己的小伞递给了他。
　　秦力打开伞，撑着伞便冲进了雨里。
　　林尔云看着他的背影，莫名想笑。
　　在津江大学，追她的人多如牛毛。
　　但是像秦力这么聪明自恋脸皮厚的，还是第一个。
　　很有意思不是吗？
　　秦力并没有让她等很久，很快便把那辆宾利慕尚开到了奶茶店门口。
　　然后等到林尔云上了副驾驶。
　　秦力这才掉头开往学校外的KTV。
　　学校外的KTV，秦力之前跟朋友去过好几个。
　　凭着记忆，秦力找了个环境比较好的。
　　‘夜宴KTV’
　　林尔云对于他的安排，自始至终也没发表什么意见。
　　两人进了KTV，秦力要了一个大包厢。
　　他点了一些水果和饮料，并没有点酒。
　　进了包厢，秦力坐在点歌台前，这才问她道：“你想唱什么歌？”
　　林尔云自顾自的坐在沙发上说道：“好像是我选你，而不是你选我吧？”
　　“好吧。”
　　秦力点了一首《沉默是金》，虽然林尔云把这首歌PASS了，但是秦力还是打算先用这首歌试试自己的歌唱技能。
　　选到张国荣的《沉默是金》，熟悉的前奏很快响起。
　　等到歌词提示出现，秦力拿起了麦克风。
　　夜风凛凛 独回望旧事前尘
　　是以往的我 充满怒愤
　　诬告与指责积压着满肚气不愤
　　对谣言反应甚为着紧
　　受了教训 得了书经的指引
　　-------
　　林尔云坐在沙发上，听着秦力的歌声，不自觉的点了点头。
　　秦力有信心报名唱歌不是没有理由的。
　　他唱的确实很好听。
　　而且是出乎意料的好听。
　　四分钟后，歌曲结束。
　　秦力其实对自己的表现也十分满意，以前他也经常唱这首歌，但是却没有现在这种完美的感觉。
　　秦力笑嘻嘻的看向林尔云问道：“怎么样？”
　　林尔云点点头，问道：“其他的歌你会吗？”
　　秦力想了想，直接点了一首《当爱已成往事》，这首歌也是张国荣唱过的。
　　但是秦力点的是男女合唱版本的。
　　等到前奏响起，秦力将一个麦克风递给了林尔云。
　　林尔云笑笑，知道他不听到自己唱歌是不会罢休的。
　　所以很大方的接过了麦克风。
　　等到歌词提示开始。
　　林尔云拿起麦克风，檀口微张。
　　“往事不要再提”
　　“人生已多风雨”
　　听到林尔云低回婉转的美妙歌声，秦力顿时呆愣住了。
　　这个女生......
　　还有什么是她不会的？
　　玛德，她不会也是个挂哔吧？！
　　“纵然记忆抹不去”
　　“爱与恨都还在心里”
　　“真的要断了过去”
　　“让明天好好继续”
　　“你就不要再苦苦追问我的消息------”
　　林尔云唱到最后一句，给了秦力一个眼神。
　　秦力会意的拿起麦克风。
　　唱起了男声部分。
　　“爱情它是个难题”
　　“让人目眩神迷”
　　“忘了痛或许可以”
　　“忘了你却太不容易”
　　-------
　　等到这首歌结束。
　　秦力兴匆匆的提议道：“不如晚会上我们来个男女合唱怎么样？”
　　林尔云摇摇头，说道：“我是主持人。”
　　“又没规定主持人就不能唱歌了。”秦力努力说服她道：“你这么好听的嗓音，不在晚会上表演一下实在是太可惜了。”
　　林尔云看着他说道：“大一的时候我们专业有个男生跟我合唱过一次。”
　　秦力好奇的问道：“然后呢？”
　　“然后他被我们专业的男生孤立了四年。”林尔云说道。
　　秦力：“......”
　　秦力挠挠头，想了想说道：“要不我戴个面具？”
　　林尔云忍不住白了他一眼。
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“开玩笑的，我会怕他们？”
　　“想让我配合你跟你合唱也可以。”林尔云目光一闪，说道：“不过条件呢？”
　　秦力挑挑眉毛说道：“钱能解决的问题都不是问题。”
　　林尔云摇摇头说道：“帮你计算报表要钱，那是我的劳动所得，但是这件事我并不想要钱。”
　　不要钱？
　　秦力有些感兴趣的说道：“那你说一下你的条件。”
　　林尔云看看他，然后拿出手机，用微信给他发了一条消息。
　　秦力疑惑的打开手机，发现上面只有一个人名。
　　‘付景辉’
　　林尔云说道：“他是津江电视台的副台长，我想让你帮我教训他，最好是能让他下台-----你能做到吗？”
　　秦力问道：“你跟他有仇？”
　　林尔云很坦诚的说道：“我在津江电视台实习时，他想要潜规则我，并且威胁我说如果我不同意，他就会封杀我。”
　　“后来呢？”秦力问道。
　　林尔云知道他在想什么，说道：“后来我辞职了，并且现在处于被很多电视台封杀的状态。”
　　秦力了解的点点头。
　　林尔云学的是播音主持专业。
　　被各大电视台封杀，几乎就是断绝了她的所有专业出路了。
　　这种断绝别人出路的做法确实可以算是仇恨了。
　　而且秦力也很欣赏林尔云的做法。
　　她和自己本质上其实是一类人。
　　有仇必报。
　　只不过，秦力沉吟了一下，说道：“站在你的追求者的角度来说，我确实应该义不容辞的答应你，不过我还是想问一下-----你今天肯答应出来见我，接近我，本来就是抱着这个目的的是吗？”
　　闻言，林尔云犹豫了一下。
　　但她最终还是点了点头。
　　通过给秦力计算那些数据报表，她知道秦力应该很有钱。
　　她之所以一再给秦力接近她的机会，确实是有着这种目的。
　　只不过她自己也没想到，这么快就会有机会提出这件事。
　　她知道这样承认秦力会失望。
　　但是比起欺骗，她更想坦诚一些。
　　“我不会勉强你，我知道你有钱，但是我也不确定你能做到这件事，你可以把这个看成是一种交易，成与不成，都不影响其他事情。”
　　秦力‘嗯’了一声。
　　他内心确实是有些失望。
　　因为他发现自己再一次高估了自己的魅力。
　　像林尔云这种聪明又理智的女生，果然不是轻易就能泡到的。
　　不然她也不会一直单身到现在了。
　　“如果我帮你做到了呢？”秦力看着她问道。
　　林尔云很干脆的说道：“作为交易，我陪你合唱。”
　　秦力目光炯炯的看着她说道：“除此之外呢？”
　　林尔云也看向了他的眼睛。
　　两人对视了一分钟。
　　一分钟后林尔云突然福至心灵的一笑。
　　“除此之外-----你在我心里，会加分。”
　　“成交！”
　　秦力这次答应的十分果断。
　　看他答应，林尔云的两个小酒窝又出来了。
　　明明只是一次交易，她却感觉到了一丝温暖。
　　秦力-----
　　确实是个很有意思的人。


第143章 今天的傲娇总裁真听话
　　既然达成了合作，两人又唱了几首歌，彻底了解一下对方的实力。
　　林尔云对秦力的实力很满意。
　　这个男生的唱歌水平怕是都达到了专业级了，无论是音准还是嗓音。
　　而且他有一种潇洒霸道的独特台风。
　　秦力对于林尔云也很满意。
　　这个女人的唱歌水平-----
　　适合当自己的女朋友。
　　了解了实力，接下来就看秦力能不能完成林尔云提出的条件了。
　　两人出了KTV，在学校附近吃了一顿冷锅串串。
　　很可惜，这顿饭并没有触发系统奖励。
　　并不是林尔云不够漂亮。
　　而是这个冷锅串串味道一般般。
　　吃完饭将林尔云送回了女生宿舍，秦力这才回到自己宿舍。
　　他躺在床上将付景辉的事情交给了秦唐安保去办。
　　并且再次指定要王铁柱去办。
　　除了董亚心那次，这个老实人办事还是挺靠谱的。
　　尤其是秦力看中他‘无中生有’的能力。
　　没有把柄就制造把柄。
　　啧啧----
　　这不是人渣......哦不......人才是什么？
　　等到将这件事交代给了戚如玉，秦力这才放下手机。
　　然后翻身下床，看向宿舍的其他几人说道：“都停一停，停一停，告诉你们个好消息。”
　　闻言张立帆几人的目光都看了过来。
　　秦力干咳两下清清嗓子说道：“今年的毕业晚会，我将上台表演----”
　　“啥？”李江满脸惊讶的道：“表演啥？”
　　杨铭问道：“力哥你要表演胸口碎大石？”
　　张立帆猥琐的说道：“他是要现场表演给充气娃娃装哔。”
　　秦力瞪了他们三人一眼，然后说道：“不好意思，让你们失望了，爸爸要表演唱歌。”
　　“得了吧。”张立帆立刻说道：“老秦，不是我打击你，你那两嗓子骗骗小姑娘还行，上台就不灵了----我觉得你还是表演装哔吧，毕竟这还算个技术活。”
　　秦力笑骂道：“滚犊子。”
　　杨铭也是说道：“力哥，你报的是不是晚会最后的那个几十个人的大合唱啊？”
　　毕竟大合唱这种东西，光张嘴不出声也没人看得出来。
　　秦力没好气的说道：“咋了？你们就这么不相信我的实力？”
　　“相信----”李江晃晃大脑袋，说道：“老秦，你唱完了别说你是101宿舍的就行。”
　　“你们这些狗眼看人低的东西，到时候等着看小姑娘为我尖叫吧。”秦力撇撇嘴说道。
　　张立帆嘿嘿一笑说道：“这个可以有----我最喜欢看小姑娘尖叫了。”
　　秦力：“......”
　　跟几个狗儿子胡侃了一会儿，又打了一会游戏。
　　秦力今天早早的睡了觉。
　　---------
　　第二天，周一，天气终于转晴。
　　秦力开着宾利慕尚早早的来到了香城大厦。
　　翘了一天班，再加上周六周日。
　　三天没上班，秦力还真的感觉有些不适应。
　　乘电梯上了楼。
　　打完卡，秦力照例先去了唐舒寒办公室。
　　唐舒寒见他进来，看了他一眼淡淡的说道：“秦秘书知道来上班了？”
　　“大宝贝~”
　　秦力笑嘻嘻的走过去将她拉起来抱住了她，温柔的说道：“我又想你了。”
　　听了他的话，唐舒寒虽然感觉心里暖暖的，但还是傲娇的埋怨道：“你确定想的是我吗？每天下了班就不见人影。”
　　秦力知道，傲娇总裁这是对自己有怨言了。
　　自己除了上班时间确实很少陪她。
　　秦力将她抱在怀里，捏了捏她的精致脸蛋，说道：“我确定---晚上我们去看电影好不好？”
　　“看电影？”唐舒寒的眼中亮晶晶的，问道：“是去外面的电影院吗？”
　　唐舒寒经常看电影，但是却是在自己别墅的私人影院。
　　她去电影院看电影的次数屈指可数。
　　而且还全是参加的香城影视出品的电影的试映。
　　“当然咯。”
　　秦力用自己的额头抵住了傲娇总裁的额头，两人的嘴唇无限接近。
　　“告诉老公，你想不想去？”
　　秦力的气息让唐舒寒有些脸红，但是内心却十分享受现在的感觉。
　　唐舒寒最后还是没忍住诱惑，轻轻的‘嗯’了一声。
　　秦力一笑，看着她的红唇低声说道：“来，亲老公一口。”
　　唐舒寒闻言，咬了咬嘴唇。
　　但是看到秦力期待的眼神。
　　她不再犹豫，脚尖踮起，送上了自己鲜艳欲滴的红唇。
　　两人吻在了一起。
　　今天的唐舒寒很是主动。
　　她的心里充满了对秦力陪伴的期盼。
　　这种主动让秦力有些愧疚。
　　从明珠回来后，自己陪伴她的时间还是太少了。
　　至少像恋人一般的陪伴太少了。
　　秦力抱的越来越紧，唐舒寒也感受到了秦力的热情。
　　一双小手也紧紧地抓住了他后背的衣服。
　　两人痴缠了许久。
　　分开时，唐舒寒已经红唇微喘。
　　秦力看了看她被自己亲花的红唇，温柔的道：“以后等老公每天亲完了再涂口红吧。”
　　唐舒寒看着他抿抿嘴唇，点了点头。
　　今天的傲娇总裁真听话。
　　秦力拍拍她挺翘的屁股，趴到她耳边说道：“老婆，晚上我等你哦，不见不散。”
　　唐舒寒再次点头，她的眼神中满是期待。
　　秦力深呼吸了一下。
　　今天的唐舒寒----太让人想当禽兽了。
　　秦力又蜻蜓点水一般的亲了她一下，然后松开她说道：“我先去上班了，再待下去我怕忍不住。”
　　唐舒寒自然知道他说的是哪种忍不住。
　　嗔怪的横了他一眼，说道：“去吧----不要太累。”
　　秦力嘿嘿一笑，冲她比了个‘ok’的手势。
　　然后美滋滋的出了门。
　　你见过哪个老板跟员工说‘不要太累’的吗？
　　啧啧----
　　真是美好的一个早晨啊。
　　秦力回了自己办公室。
　　董亚心三人都已经坐在了自己的位置上，见到秦力进来都跟他打了声招呼。
　　就算是曹少青也跟他打了个招呼。
　　虽然依旧看秦力不顺眼，但是他总算想明白了。
　　现在的他根本不是秦力的对手。
　　秦力围绕着三人的位置看了看，见他们的工作都已经步入正轨，满意的点了点头。
　　这样就很好嘛！
　　就应该早点为自己这个大秘书分忧嘛！
　　不然自己累坏了，小寒寒得多心疼？
　　秦力转了一圈才坐回自己的位置。
　　刚坐在位置上，他的手机微信提示音就响了。
　　秦力打开一看，居然是董亚心发的信息。
　　秦力抬头看了董亚心一眼，董亚心冲秦力放了个电。
　　这个骚秘书-----
　　秦力点开信息看了看。
　　‘董亚心：秦秘书，刚跟唐总亲热完？’
　　秦力一愣，她咋知道的？
　　难道自己脸上有口红。
　　秦力拿过桌子上的镜子照了照。
　　没有啊---
　　口红都被自己吃了。
　　‘秦力：你咋知道的？’
　　董亚心坐在位置上‘哒哒哒’的用手机打字。
　　秦力的手机再次响起。
　　‘董亚心：你的西服后背被捏皱了，一看就知道刚刚抱了别人了。’
　　秦力这才想起，刚刚唐舒寒确实有些激动的紧紧抓住了自己衣服。
　　不过董亚心的观察力还真是有一套啊。
　　秦力坏笑着打字。
　　‘秦力：想不想哥哥也抱抱你？’
　　‘董亚心：想【害羞】’
　　‘秦力：那你接着想吧【偷笑】’
　　‘董亚心：......’


第144章 再笑就被我看到了
　　被秦力耍了一下，董亚心放下了手机怏怏不乐的接着工作。
　　秦力学着唐舒寒傲娇的样子哼了一声。
　　自己可是坐怀不乱。
　　想勾引自己？
　　穿那么多，一点诚意都没有。
　　秦力点开手机，看起了本松集团的新闻。
　　自从被印国媒体指责地域歧视之后，本松集团还没有发布任何官方消息。
　　倒是不断有媒体继续补刀。
　　这两天，本松集团的销售受到了严重影响。
　　尤其是在亚洲的销售。
　　秦力甚至在新闻中看到有亚洲消费者自发将本松集团的4S店围了起来，然后开始拉横幅维权。
　　事情越演越烈，现在的本松集团基本属于破鼓万人捶的状态。
　　上次闭市，本松集团的股票突破了历史最高，达到了18.8美元。
　　而今晚美股开市，本松集团将会体验从巅峰到深渊的感觉。
　　秦力幸灾乐祸的想起了星爷的《功夫》里面的台词。
　　‘有一支从天而降的股票，你知道是什么吗？’
　　今天星韵投资的所有人依旧是白天休息，晚上上班。
　　他们晚上需要做的就是时刻关注着本松集团的股票。
　　等到时机成熟时完美脱身，然后带着沉甸甸的美金凯旋而归。
　　这种赚钱的感觉比狂欢福利卡还要刺激。
　　而且狂欢福利卡只是一次性的。
　　而这种则不然。
　　等到星韵投资借此打响名声之后，注定会吸引越来越多的资金。
　　然后慢慢成长为一个大型的投资理财公司。
　　到时候它就是秦力手里的一个吸金兽。
　　不过想到星韵投资的资金，秦力又想起了他交代给韦世宽的十个亿任务。
　　这个胖子不会给忘了吧？
　　秦力找到韦世宽的微信。
　　‘秦力：韦少，十个亿有眉目了吗？’
　　秦力等了两三分钟，韦世宽这才回信。
　　‘韦世宽：秦少，十个亿实在是太困难了，我费尽心思才拉到一个亿不到。’
　　‘秦力：一个亿？？？’
　　‘韦世宽：......不到。’
　　‘秦力：......’
　　难道是自己高估了韦世宽的能量了？
　　这个胖子也太没能耐了吧？
　　不过一个亿就一个亿吧，苍蝇再小也是肉。
　　秦力这就将星韵投资的账号发给了他。
　　‘秦力：打到这个星韵投资的账号里，放心，我是正规商人，都是按市场价抽成。’
　　‘秦力：不过韦少，不要怪我没告诉你，现在不上船，等到以后星韵投资出名了，你想投都要看我心情了。’
　　韦世宽收到秦力的微信不由得松了口气。
　　秦力只要不执意要他凑够十亿就行，毕竟只是这一个亿他真的就磨破嘴皮子了。
　　而且这还都是朋友的友情赞助。
　　毕竟有钱人都有自己的理财渠道，谁会投到一个名不见经传的小公司里？
　　不过看到秦力后面这条信息，韦世宽又是一阵不屑。
　　还看你心情？
　　国内那么多大的投资公司也没你这么大的口气。
　　只不过这种话想想就好了，他是不敢跟秦力说的。
　　‘韦世宽：多谢秦少体谅，不过这一个亿真的是极限了。’
　　‘秦力：你可真是个没什么油水的胖子。’
　　‘韦世宽：......’
　　韦世宽恨恨的关掉了手机。
　　玛德，秦力就是典型的吃饱了骂厨子。
　　自己真是太委屈了，赔了夫人又折兵还不算，现在还赔钱。
　　秦力给杨星韵发了条消息。
　　通知她这一个亿的事情。
　　这一个亿并不会参与到本松集团的计划中。
　　秦力打算让这些钱走正常的理财投资渠道。
　　毕竟本松集团这种暴利的机会还是少数。
　　以后星韵集团更多的精力还是要放在正常运营上边。
　　杨星韵没有回消息，秦力估计她应该在睡觉。
　　毕竟她晚上还要继续熬夜。
　　反正闲着也是闲着，秦力开始用手机骚扰其他妹子。
　　苏远音，杨雨薇，戚如玉。
　　甚至是林尔云，秦力这个禽兽也没有放过。
　　爱情就要趁热打铁。
　　又是划水的一天。
　　秦力这一天过得十分逍遥。
　　但是唐舒寒却感觉时间过得太慢了。
　　往常只要是上班时间，她都是一心一意的扑在工作上。
　　但是今天她却总是心不在焉。
　　只要一想到下班后要跟秦力去看电影，她的心里就热热的。
　　根本没办法专心工作。
　　脑海中满是那个混蛋的样子。
　　熬了一天，终于熬到了下班。
　　唐舒寒松了一口气，急忙关掉了电脑。
　　然后利索的收拾东西起身。
　　只不过当她脚步匆匆的走到门口时却又停了下来。
　　哼！
　　自己那么积极干什么？
　　让那个混蛋看到又嘚瑟了。
　　唐舒寒又回到了位置上，放下了包包。
　　装作还在工作的样子，只不过心里却是越等越焦急。
　　他怎么还不来？
　　那个混蛋......他不会忘了吧？
　　想到这，唐舒寒心头一跳，然后她果断的拿起包包出了门。
　　一出门，她刚好撞进秦力的怀抱里。
　　秦力抱着她嘻嘻一笑，说道：“大宝贝，舍得出来了？”
　　唐舒寒被他抱住，忙左右看了看，发现附近的人都下班了，这才松了口气。
　　她看着秦力没好气的说道：“你干什么去了？”
　　“我去撒了个尿啊。”
　　秦力嬉皮笑脸的道：“怎么？是不是等不及了？”
　　唐舒寒挣开他的怀抱，个性的说道：“没有。”
　　“哦好吧。”秦力说道：“那你等我一下，我还有个文件没有弄完。”
　　秦力说完就想回自己办公室。
　　唐舒寒怎么可能放他回去，一伸手就拽住了他的衣服。
　　然后直接拖着他向电梯走去。
　　秦力嘿嘿一笑。
　　小样，让你傲娇，小爷还治不了你。
　　直到两人进了电梯。
　　唐舒寒看着电梯门关上，电梯开始向下。
　　光滑如镜的电梯门映出两人的身影。
　　想到马上就要跟这个混蛋约会----
　　她的红唇微翘。
　　“别笑了，再笑就被我看到了。”秦力坏笑着说道。
　　唐舒寒没想到自己偷笑也能被他发现，而且他还调侃自己。
　　她脸色娇红的打了秦力一下。
　　这个混蛋实在是太坏了。
　　秦力哈哈一笑，将她拥在怀里。
　　这个傲娇总裁，太可爱了。
　　唐舒寒也不挣扎，两人默默相拥着到了地下一层停车场。
　　然后秦力直接拉着她的小手走出了电梯。
　　唐舒寒看了看两人的手。
　　她抿了抿嘴唇，还是抿不掉嘴角的甜蜜。
　　然后她低下头。
　　假装不经意的用提着包包的手遮住了自己的嘴巴。


第145章 情侣装和红肚兜
　　今天唐舒寒还是开的那辆白色保时捷。
　　秦力干脆让她就把车放在停车场了，开着宾利慕尚载着她驶出了停车场。
　　然后秦力开车直奔商业街。
　　来到商业街外面，秦力找了个位置将车停下。
　　唐舒寒左右看了看附近的商铺，疑惑地问道：“这里有电影院吗？”
　　“没有啊。”
　　秦力一边解开安全带，一边看着她坏坏的说道：“不要一上来就直奔主题嘛，苍老师告诉我们，前戏很重要。”
　　闻言，唐舒寒没好气的白了他一眼。
　　这个混蛋，正经一会儿都不行。
　　但是她的身体还是很诚实的跟他一起下了车。
　　下车之后，秦力将车一锁。
　　将唐舒寒的包包拎在自己左手上，然后右手很自然的牵住了她的手。
　　唐舒寒看了一眼秦力，小手也抓紧了他的大手。
　　此时夜幕刚刚开始降临，附近的商铺有的已经亮起了灯火。
　　秦力兴致匆匆的说道：“走，带你体会一下逛街的真正乐趣。”
　　唐舒寒抿抿嘴唇，跟上他的脚步。
　　只不过她还穿着上班时的职业装，脚上一双高跟鞋，走起路来有些不太方便。
　　于是秦力直接带着她来到了一家服装店。
　　一进店铺，店铺的墙上挂满了各种各样的衣服。
　　只不过比起唐舒寒平时穿的衣服来说，这里的衣服价格就亲民多了。
　　店里的老板娘看到两人进来，忙走过来打招呼。
　　“帅哥美女，看看有喜欢的没有。”
　　秦力冲着老板娘点点头。
　　然后他四处看了看，当看到一款情侣装的时候眼神一亮。
　　“老板娘，把这个情侣装取下来我们俩试一试。”
　　唐舒寒好奇的顺着秦力的手指的方向看了看，然后顿时满脸黑线。
　　“我不要试！”
　　秦力捏了捏她的脸蛋说道：“不行，必须试，今天你要听我的。”
　　唐舒寒扁了扁嘴，掐了他的胳膊一下。
　　但是最后还是没有再拒绝。
　　等到老板娘将两件衣服取了下来，秦力抱着这两件上衣嘿嘿一笑。
　　他仿佛已经看到了唐舒寒穿上这件衣服的样子。
　　然后他又给自己和唐舒寒选了两条一样颜色的牛仔裤。
　　选完裤子，秦力又看向老板娘问道：“老板娘，你这里有鞋子没有？”
　　“有有有，在里面，来这边来，鞋子也有情侣的。”老板娘很识趣的说道。
　　秦力咧嘴一笑，送了老板娘一个‘你懂我’的眼神。
　　然后他又拉着唐舒寒去挑了一双情侣的小白鞋。
　　现在上衣，裤子，鞋子都齐了。
　　秦力拿出那套女士的交给唐舒寒，迫不及待的说道：“快，去试试，把你这身职业装都换下来。”
　　唐舒寒拿着这些衣服还有些犹豫。
　　秦力不管她，自己到另一个小试衣间去了。
　　其实他很想跟唐舒寒在一个试衣间，但是老板娘虎视眈眈的看着呢。
　　看到秦力自顾自的去换衣服了，唐舒寒也只能无奈的进了试衣间。
　　几分钟之后，秦力率先出来了。
　　他照了照镜子。
　　白色的半截袖，蓝色牛仔裤，一双小白鞋。
　　秦力满意的一笑。
　　小伙子很是精神嘛！
　　尤其是当他看到自己情侣半截袖上那个大大的‘朕’字时。
　　他的笑容又猥琐又灿烂。
　　又等了几分钟，唐舒寒的试衣间门终于打开了。
　　然后唐舒寒拎着一兜衣服出来了。
　　当看到唐舒寒的衣服时，秦力终于哈哈大笑了出来。
　　唐舒寒此时也是白色的半截袖，蓝色牛仔裤，一双小白鞋。
　　但是唐舒寒的半截袖上印着一个大大的‘妃’字。
　　唐舒寒瞪了他一眼，她自然知道秦力在笑什么。
　　一个‘朕’，一个‘妃’。
　　这个混蛋，实在太恶趣味了。
　　不过看到两人穿着一身极为相似的情侣装时，她的心里又有些甜蜜。
　　秦力拉着她来到镜子前。
　　照了照两人的衣服，他再次忍不住笑了出来。
　　然后还趁唐舒寒不防备，直接拿出手机拍了张照片。
　　“老板娘，就这两身了，算一下，多少钱。”秦力很痛快的说道。
　　“好嘞。”
　　毕竟一次卖出两身衣服，老板娘美滋滋的拿着计算器算价钱。
　　等到算完了，老板娘说道：“一共518，给五百就行了。”
　　听到这个价钱，唐舒寒一愣。
　　这么便宜的吗？？？
　　两身衣服算上鞋子才五百块钱？
　　自己平时的一条丝巾都好几千了。
　　秦力直接掏出钱包拿出了五张红色大钞结账。
　　其实秦力知道这种店还可以压价的。
　　放在以前他可能还要讨价还价。
　　因为那时候的他没有钱。
　　但是现在他并没有那么做。
　　比起跟老板娘讨价还价，他更喜欢去坑本松集团那种万恶的资本家。
　　轻轻松松赚几个亿难道不香吗？
　　多给老板娘几个辛苦钱算不得什么。
　　而且秦力对这身情侣装......是真的喜欢。
　　尤其是看到唐舒寒的那个‘妃’，他就想笑。
　　秦力替唐舒寒提着换下来的衣服，然后拉着她走出了服装店。
　　两人一出服装店，鲜明的半截袖顿时引人侧目。
　　唐舒寒一开始还尽力遮掩一下那个‘妃’字。
　　秦力却是大摇大摆的走在路上，带着唐舒寒去看各种她从来没有逛过的小饰品店。
　　看到那些新奇又便宜的小东西，唐舒寒慢慢地也放开了。
　　后面干脆变成了她拉着秦力在逛了。
　　精致的俏脸上满是新奇和兴奋。
　　“哎，秦力，你过来。”
　　两人在一个旅行纪念品店里，唐舒寒双手背在身后，俏脸上满是期待。
　　秦力放下手里的一本恶搞的‘葵花宝典’笔记本，走过来说道：“干嘛？”
　　“你站好，站好别动。”
　　唐舒寒背在身后的小手里不知道藏了什么。
　　秦力‘哦’了一声，然后乖乖站好。
　　唐舒寒看他站好，然后背在身后的小手突然拿出了一件红肚兜。
　　小手趁着秦力反应不过来的时候，手忙脚乱的围在了他脖子上。
　　然后看到秦力围着肚兜，肚兜上还绣着一个光屁股的娃娃。
　　唐舒寒顿时‘噗嗤’一声笑了出来。
　　秦力也低头看了看那件红肚兜。
　　哭笑不得的准备解下来。
　　“别动别动，我也要拍照。”唐舒寒一边说着一边急忙掏出手机。
　　“不行。”秦力说完就要解下来。
　　这要是让她拍下来，自己英武伟岸的形象岂不是毁于一旦。
　　唐舒寒忙上前抓住他的手，不服气的说道：“凭什么你能拍我就不能拍？你不让我拍我就不穿这件情侣装了。”
　　“好吧好吧。”
　　难得唐舒寒这么开心，秦力只好放下了手，但是还不忘了提条件。
　　“你不许发朋友圈发微博什么的，只能自己看。”
　　“行行行，真啰嗦，快站好。”唐舒寒忍着笑说道。
　　等到秦力再次站好，唐舒寒急忙用手机给他拍了一二三四五六张照片。
　　等到照片拍完，她看着手机上的‘红肚兜秦力’，顿时开心的笑了起来。
　　秦力解下红肚兜，凑上来说道：“给我看看。”
　　“不行，这是我的作品。”
　　唐舒寒举着手机躲避着他的目光。
　　然后她偷偷选了张最搞笑的，设置成了自己手机的墙纸。


第146章 你嘴好甜啊
　　等到两人从纪念品店出来，已经到了晚上七点多了。
　　夜幕降临，街上的灯光已经彻底亮起。
　　秦力拉着唐舒寒的小手，两人漫步在商业街上。
　　“怎么样？开心吗？”秦力明知故问的道。
　　唐舒寒看着他眨了眨眼，说道：“你猜。”
　　“我猜啊？”
　　秦力装作思考的样子想了想说道：“我猜你累了，我们回去吧。”
　　唐舒寒忍不住白了他一眼。
　　这混蛋绝对是故意的。
　　秦力嘿嘿一笑，直接伸手揽住了她，说道：“媳妇儿，你饿了没有？”
　　秦力不问的话唐舒寒还不觉得饿。
　　他这一问，反而让唐舒寒觉得饿了。
　　唐舒寒抓着他的大手说道：“有点饿，那我们去哪吃？”
　　“你吃过地摊上的小吃没有？”秦力问道。
　　唐舒寒想了想说道：“我大学的时候吃过煎饼果子。”
　　秦力汗颜的说道：“那你也太可怜了。”
　　“我爸妈不让我吃那些东西，他们说那个不干净。”唐舒寒撇撇嘴说道。
　　秦力怂恿她道：“走走走，前面有条小吃街，你爸妈不让吃，老公带你去吃，你不知道，那些小吃可好吃了。”
　　“真的吗？”唐舒寒半信半疑的道。
　　秦力信誓旦旦的道：“真的，我用我的人品保证。”
　　唐舒寒噗嗤一笑，说道：“那我现在是彻底不信了。”
　　秦力：“......”
　　不管她信不信，秦力还是要坚持带她去体验一把。
　　商业街过一个路口就是小吃街。
　　现在正是吃晚饭的时候，小吃街路边已经彻底的热闹了起来。
　　秦力来到一处摊位前说道：“老板，来一份烤冷面。”
　　“好嘞，稍等啊。”
　　这老板做烤冷面的速度还是很快的。
　　几分钟后，一份烤冷面就做成了。
　　秦力端着小碗，将一个竹签递给唐舒寒说道：“来，尝尝。”
　　唐舒寒好奇的扎起一块烤冷面放到了小嘴里。
　　烤冷面还有些烫，放到嘴里，她的小嘴瞬间变成了‘O’型。
　　她一边忍着热一边含糊不清的道：“好，好烫。”
　　秦力看她可爱的样子忍不住笑了出来。
　　傲娇总裁不傲娇的时候真的很可爱。
　　等到唐舒寒将那块烤冷面吃完之后，她的眉头才舒展开来。
　　“味道---好像还不错。”
　　“喏，给你吃。”秦力将整份烤冷面都递给了她。
　　唐舒寒好奇的问道：“你不吃吗？”
　　秦力摇摇头。
　　“这种地摊的小吃不干净，我不想吃。”
　　唐舒寒忍不住掐了他一下，这个混蛋一会儿不作妖都不行。
　　不过烤冷面是真的很好吃。
　　唐舒寒干脆自己吃了起来。
　　然后秦力又带着她吃了点其他的小吃。
　　等到两人逛完小吃街，肚子也吃的差不多了。
　　秦力说道：“走吧，吃饱喝足，我们进行下一项活动。”
　　唐舒寒期待的问道：“下一项是什么？”
　　“带你去抓娃娃吧。”秦力说道。
　　秦力准备带她多体验一些。
　　约会就像做大保健。
　　要做就做全套的。
　　做一半没意思。
　　“好。”唐舒寒果然对抓娃娃很感兴趣。
　　秦力这就拉着她去了旁边的津海商厦。
　　他来之前已经踩过点了。
　　津海商厦的四楼是游戏城，七楼就是电影院。
　　抓完娃娃两人刚好可以去看电影。
　　进了津海商厦，两人的情侣装再次引起了很高的回头率。
　　尤其两人还是帅哥与美女的组合。
　　不过唐舒寒已经习惯了。
　　现在的她跟戚如玉的想法一样。
　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
　　嫁个猴子满山走。
　　两人来到四楼游戏厅。
　　秦力兑换了两百块钱的游戏币。
　　游戏厅外面很多抓娃娃的机器。
　　等到秦力兑换完了游戏币，唐舒寒直接将游戏币全拿了过去。
　　“我来抓，我是高手。”
　　秦力好奇的道：“你以前抓过？”
　　“没有。”唐舒寒可爱兮兮的说道：“我有预感---我是个高手。”
　　秦力：“......”
　　随便吧，大美妞开心就好。
　　游戏机厅里的抓娃娃机都是两个币抓一次。
　　唐舒寒挑了好久才挑了一个喜欢的蜡笔小新玩偶的机器。
　　兴致匆匆的塞了两个币进去。
　　然后她就抓住摇杆小心翼翼的调整角度。
　　秦力看的点点头，第一次抓娃娃，至少悟性还是不错的，知道怎么使用机器。
　　只不过唐舒寒调整了半分钟，也没决定好要抓哪一个。
　　最后时间到了，抓手自己落了下去。
　　然后自然是什么都没抓到。
　　唐舒寒又塞了两个币进去。
　　然后又失败了。
　　再接着塞币----
　　秦力也不说话，只是倚在机器上，津津有味的看她一次次的失败。
　　一直到唐舒寒手里的盒子里只剩下了两个币。
　　她居然还是一无所获。
　　看了看旁边似笑非笑的秦力，唐舒寒没敢再轻易尝试，有些犹豫的说道：“要不我们再买两百的吧，这次我看你抓，我可能没有抓娃娃的天分。”
　　抓娃娃还要天分吗？
　　秦力捏捏她的脸蛋。
　　“还有两个币呢，再试最后一次，这次我们俩一起。”
　　“好。”唐舒寒鼓着嘴巴说道。
　　然后秦力一边塞游戏币一边说道：“我用摇杆，等我调整好了，你就按。”
　　唐舒寒忙不迭的点头。
　　然后秦力便操纵起了摇杆，让抓手停留在刚刚唐舒寒抓了半天，离出口很近的一个娃娃上方。
　　唐舒寒及时的按下了按钮。
　　然后抓手放下，顺利的抓着娃娃起来了。
　　唐舒寒有些紧张，因为她经过无数次的失败已经知道了，这个娃娃很有可能还会随着抓手的摇晃掉下去。
　　她的眼睛紧盯着这个娃娃，当看到抓手一晃，但是娃娃依旧被抓的很紧时，她忍不住低声欢呼了一下。
　　然后娃娃顺利的掉了出来。
　　唐舒寒赶紧拿起这个来之不易的娃娃。
　　秦力也松了口气。
　　这真的只是运气，可能是唐舒寒之前砸钱砸的太多了，机器都看不过去了。
　　唐舒寒拿着娃娃喜笑颜开的靠在秦力怀里说道：“这个蜡笔小新太好看了。”
　　秦力搂着她说道：“这就叫夫妻同心，其利断金。”
　　唐舒寒笑嘻嘻的道：“嗯---这碗鸡汤我喝了。”
　　秦力哈哈一笑，亲了她额头一下。
　　“走吧宝贝，我们去看电影。”
　　“啊？不抓了吗？”
　　唐舒寒有些恋恋不舍的看着那些娃娃机。
　　一次成功就让她忘掉了之前的所有失败了。
　　秦力哄着她说道：“下次再来咯。”
　　唐舒寒忍不住问道：“还有下次吗？”
　　“不光有下次，还有一辈子。”
　　秦力拉着她去坐去七楼的电梯。
　　唐舒寒俏生生的道：“你嘴好甜啊。”
　　“那是。”
　　秦力恬不知耻的道：“不然你怎么那么爱亲我呢？还每次都伸舌头。”
　　唐舒寒：“......”


第147章 你打算穿给哪个男人看
　　两人到了七楼电影院。
　　秦力看了看，没发现什么好看的电影。
　　他随便买了两张爱情片的电影票。
　　然后买了爆米花和可乐。
　　两人进了影厅找到位置。
　　唐舒寒左右看了看说道：“中间还有那么多位置，怎么买了个靠边的？”
　　秦力神秘的说道：“一会儿你就知道了。”
　　唐舒寒：“？？？”
　　没一会儿，广告播放完了。
　　正式的影片开始播放。
　　影厅的灯光也暗了下来。
　　唐舒寒顿时感觉到有一只手放到了自己的大腿上，然后在上面摸来摸去。
　　她咬咬唇，狠狠地打了秦力的爪子一巴掌。
　　秦力被打的缩回了手，然后笑嘻嘻的趴在她耳边说道：“现在知道我为什么买靠边的票了吧？”
　　唐舒寒横了他一眼。
　　这个混蛋，看个电影也要动手动脚。
　　不过她这次是冤枉秦力了。
　　情侣在影厅动手动脚不是很正常吗？
　　唐舒寒不搭理他，一边看电影一边吃爆米花。
　　只不过没一会儿秦力的手又伸过来了。
　　而且还伸手将她揽到了怀里。
　　唐舒寒心里一阵紧张。
　　现在可是在电影院里，虽然这个影厅人很少，但是也是公共场合啊。
　　不过好在秦力也没有太过分，只是抱着她摸摸腿。
　　唐舒寒也就松了一口气。
　　可是慢慢的秦力的抚摸越来越撩人，她的心思很难再放到电影上了。
　　两个多小时的电影，最后唐舒寒连电影的主角是谁都不清楚。
　　等到电影结束，灯光亮起，她已经有些面红耳赤了。
　　这个电影......
　　完全就是秦力占便宜的幌子。
　　人们开始稀稀拉拉的往外走。
　　秦力伏在唐舒寒耳边说道：“大宝贝，我们去重温旧梦吧？！”
　　重温旧梦，自然是重温两人的第一次。
　　唐舒寒闻言心里其实也有些意动。
　　可是她掏出手机看了一下，顿时又打消了这个想法。
　　然后她将手机给秦力看了看。
　　刚刚进影厅时，唐舒寒将手机调成了静音。
　　现在再一看，上边有十几个自己妈妈的未接来电。
　　秦力明显也看到了。
　　他撇撇嘴说道：“你妈妈也太烦人了吧。”
　　唐舒寒打了他一下说道：“不准这么说----反正你就再忍忍吧，我又跑不了。”
　　“那你万一跑了呢？”秦力不开心的道。
　　唐舒寒笑眯眯说道：“那你就再找一个呗。”
　　秦力感兴趣的追问道：“真的可以再找一个吗？”
　　“假的。”唐舒寒说道。
　　秦力：“......”
　　唐舒寒看他失望的样子，顿时揪住他的耳朵说道：“你还真想找啊。”
　　“没有没有，你知道的，专心是我最大的优点。”秦力厚颜无耻的道。
　　唐舒寒这才松开手。
　　“这还差不多---走啦，送我回香城大厦，我再不回家我妈就疯了。”
　　“哦哦。”秦力只好起身。
　　然后两人提着东西又回到了停车的地方。
　　秦力载着她赶回香城大厦。
　　在路上唐舒寒还给自己老妈打了个电话报了个平安。
　　至于去做什么了，当然是用工作的理由糊弄了过去。
　　秦力载着她回到香城大厦停车场。
　　唐舒寒拿着东西上了自己的白色保时捷。
　　但是看到秦力不开心的样子。
　　她又下了车，主动送上了自己的香吻。
　　安抚好了秦力受伤的小心灵之后，唐舒寒这才开车回家。
　　一路上脑子里全是今晚的点点滴滴。
　　她嘴唇微翘，随手打开了车载电台。
　　然后随着电台里的歌声哼起了曲调。
　　半个多小时后，唐舒寒终于回到了自己家的庄园。
　　开车进了庄园，唐舒寒直奔自己的二层小别墅。
　　到了别墅前停好车。
　　唐舒寒拿着两个袋子下了车。
　　一袋是她换下来的职业装，另一袋是今晚买的一些乱七八糟的东西。
　　只不过当她喜滋滋的进了别墅门口就愣住了。
　　因为别墅里客厅的沙发上正坐着一个四十多岁的妇人。
　　“妈，你今晚怎么来我这了？”唐舒寒讷讷的问道。
　　“哎呦，你可回来了，你再不回来我就该报警了。”
　　妇人看到唐舒寒回来，急忙走了过来，然后扯了扯她的半截袖说道：“你看看你，你穿的这是什么啊？你今晚到底干什么去了？”
　　唐舒寒有些不自在的说道：“我，我下了班，去逛了逛街。”
　　“逛街？”妇人疑惑地道：“你自己去的？”
　　唐舒寒脸红着说道：“啊，是。”
　　妇人狐疑的看了她一眼，越看她越觉得她是在撒谎。
　　“你跟妈说实话，你是不是搞对象了？你放心，妈不像你爸那样不开明，你只要找了就跟妈坦白交代。”
　　唐舒寒急忙摇头说道：“没有啊妈，我，我真是自己去的。”
　　她不想那么快就让秦力见自己的父母。
　　自己老妈这关可能还容易搞定。
　　但是自己的老爸到时候肯定会为难秦力的。
　　妇人越看越觉得她在撒谎，看了看她手里的袋子说道：“那你给妈看看，你逛街都买了些什么？”
　　唐舒寒不自觉的后退了一步说道：“就是一些小东西，妈，真的什么都没有。”
　　妇人懒得再跟她说，直接瞅准机会趁唐舒寒不备，将那个装着一堆乱七八糟的袋子抢了过来。
　　然后快速翻看了起来。
　　“你这是买的什么？一堆乱七八糟的东西。”
　　唐舒寒急忙想抢回来。
　　那些东西可是自己花费心思在纪念品店里挑的。
　　很有纪念意义的。
　　只不过还没等她抢过来。
　　妇人看着袋子里的东西突然愣住了。
　　然后她一只手从袋子里拎出了一样东西。
　　“唐舒寒----这也是你买的？”
　　唐舒寒仔细看去，然后差点一屁股坐在地上。
　　因为她妈妈此时拎着的-------正是那个红肚兜。
　　这个红肚兜自己只是拍了个照就放下了。
　　肯定是秦力那个混蛋偷偷买的。
　　而且他还偷偷塞在了她的袋子里。
　　这个混蛋-----
　　唐舒寒：“......”
　　“哼！还想骗你老妈，走走走，去你卧室跟我说清楚，我很想知道，这是你打算穿给哪个男人看的。”
　　妇人说完就拉着唐舒寒向二楼卧室走去。
　　唐舒寒欲哭无泪。
　　真是被秦力这个混蛋害惨了。
　　此时正开着车去水语花城的秦力连着打了好几个喷嚏。
　　肯定是哪个妹子又想自己了。


第148章 梦中的修罗场
　　秦力开车到达水语花城时，已经是晚上十一点了。
　　坐着电梯上了楼。
　　秦力输入密码进了屋子。
　　客厅内一片漆黑。
　　杨雨薇应该已经睡了。
　　秦力也没有去打扰她，而是进了上次的次卧。
　　进了卧室，秦力简单的冲了个澡，然后便打开了手机看起了本松集团的股价。
　　今晚九点半美股已经再次开市。
　　现在已经快到十二点了，一切应该已经开始见分晓了。
　　秦力打开本松集团的股票走势一看。
　　果不其然。
　　本松集团今天开市时的价格是18.8美元。
　　而现在，仅仅经过了三个小时的时间，本松集团的股票价格已经一落千丈。
　　现在已经落到了13.2美元。
　　如果现在星韵投资撤离的话，每股能赚到5.6美元。
　　这已经是暴利中的暴利了。
　　但是星韵投资是不会现在离开的。
　　就算星韵投资肯离开，秦力也不会允许。
　　因为这是此次本松集团的最后一波红利。
　　也是最大的一波红利。
　　秦力打算一定要吃干抹净然后再打包带走。
　　反正该得罪的肯定会得罪，那就干脆往死里得罪吧。
　　秦力看了一会儿就没什么兴趣了。
　　本松集团的股价已经注定跟‘如来神掌’一般从天而降了。
　　这种没有悬念的东西不值得过度关注。
　　所以他关掉手机，直接睡了过去。
　　然后他做了一个很可怕的梦。
　　梦中，他和唐舒寒仿佛又回到了那个电影院。
　　他正抱着唐舒寒亲热。
　　突然坐在两人前面的女人回过了头。
　　秦力看到那个女人的脸，顿时一惊。
　　“苏远音！”
　　苏远音看了看唐舒寒，然后脸上难掩失望的说道：“力哥，原来你有女朋友。”
　　秦力无力的张了张嘴，但是什么也说不出来。
　　正在他不知道说什么的时候，苏远音旁边的女人也回过了头。
　　居然是杨雨薇。
　　杨雨薇也看见了秦力怀中的唐舒寒。
　　她的眼中瞬间蓄满了泪水。
　　“你有女朋友为什么要招惹我？还说姓秦的有责任感----秦力，我恨你！”
　　闻言，秦力的心狠狠地一痛。
　　“雨薇----”
　　杨雨薇擦擦眼泪，她站起身脸上满是决绝的说道：“你不要叫我，我要回燕京了。”
　　“不要。”
　　秦力忙伸手想抓住她，但是却抓了个空。
　　正在这时候，杨星韵突然也走了过来。
　　她悲伤的说道：“坏蛋，我要走了，我妈不让我跟你在一起。”
　　秦力痛苦的看着她说道：“连你也要走吗？”
　　曾柔出现在杨星韵的旁边。
　　她毫不留情的对秦力说道：“秦力，你太让我失望了，我是不会把女儿嫁给你的。”
　　说完她便拉着杨星韵走了。
　　看着两人的身影消失----
　　秦力只感觉自己的心脏宛如被一双大手掐住一般。
　　连呼吸都变得困难了起来。
　　戚如玉紧跟着来到了他的身边。
　　“老板，我-----”
　　秦力急忙抓住了她的胳膊。
　　“戚如玉，你不走对不对？我给你发奖金，你不走行不行？”
　　戚如玉仿佛也很伤心，但还是掰开他的手说道：“对不起老板，我，我要去找我的家人了。”
　　然后她也消失了。
　　“为什么？为什么你们都要走？”秦力无力的坐在座位上喃喃自语。
　　“秦力。”一个女人的声音在他耳边响起。
　　秦力抬头看了看，然后苦笑着说道：“你也来了？”
　　林尔云冷漠的看着他说道：“你女人缘可真好啊。”
　　说完她冷哼一声，便直接转身离开了。
　　秦力内心一片灰白。
　　他再看向旁边的位置，也早已没了唐舒寒的身影。
　　你们----
　　最终还是要走的吗？
　　“嘻嘻，秦力，看到你这么伤心我就满足了。”
　　闻言秦力顿时向自己的身后看去。
　　“董亚心！”
　　董亚心开心的笑道：“秦力，你对我的安排还满意吗？”
　　秦力顿时恶狠狠的看着她问道：“这些都是你搞的鬼？”
　　“当然，我可是费了很大的劲才把她们凑齐的，怎么样？是不是很惊喜呢？”董亚心嬉笑着说道。
　　“卧槽你大爷！”秦力对着她破口大骂。
　　董亚心摆着一张笑脸看着他，无所谓的说道：“你骂吧，你骂的越生气，我就越开心，嘻嘻嘻。”
　　秦力内心怒火腾升。
　　然后他直接朝着董亚心冲了过去。
　　他的一只拳头刚要挥出去的时候----
　　突然他整个人一晃神。
　　然后顿时睁开了眼睛。
　　秦力目光呆呆的看着天花板喘着粗气。
　　缓了好一会儿才清醒过来。
　　原来----
　　是个梦吗？
　　可是这个梦真的太真实了。
　　秦力能感觉的到自己的后背已经湿透了。
　　他坐起身，拿起桌子上的矿泉水瓶拧开盖，直接‘咕咚咕咚’的喝了一瓶子。
　　喝完一瓶水，他的心神初定。
　　拿起手机看了看时间。
　　已经是早晨七点钟了。
　　不过秦力想到刚刚的梦，心里还是一阵后怕。
　　难道这就是全都要的最终下场吗？
　　不！！！
　　不会的！！！
　　一定不是！！！
　　秦力咬咬牙。
　　他绝对不允许这种事情发生。
　　然后他打开微信，直接给董亚心发了条消息。
　　‘秦力：卧槽你大爷，董亚心。’
　　董亚心早上起得还是很早的。
　　几分钟之后她便看到了秦力的消息。
　　‘董亚心：？？？？？’
　　‘董亚心：放过我大爷。’
　　‘董亚心：这种事冲我来。’
　　‘秦力：......’
　　这个骚秘书----
　　秦力懒得搭理她了。
　　他就是做恶梦气不顺撒撒气。
　　在卫生间草草洗漱了一下，然后秦力才推门走出卧室。
　　此时杨雨薇正抱着丫头吃早餐呢，看到秦力从次卧里出来顿时惊讶的道：“秦力？你什么时候来的？”
　　水语花城的隔音太好了。
　　杨雨薇根本没听到秦力的动静。
　　秦力看到杨雨薇，顿时又想起了梦里杨雨薇那失望欲绝的表情。
　　他走过去将杨雨薇怀里的丫头抱了起来，然后随手往旁边一丢。
　　丫头抗议般的‘喵’了一声。
　　秦力才不管它。
　　他将杨雨薇拉了起来，然后紧紧的抱进了怀里。
　　“秦，秦力---”
　　杨雨薇还是第一次和秦力有这种亲密接触，顿时脸就红了。
　　她挣了挣，没挣开。
　　秦力紧紧地抱着她说道：“雨薇，你别走了行不行？”
　　“啊？”
　　杨雨薇闻言有些好奇的道：“你为什么不让我走？”
　　秦力耍无赖一般的说道：“就是不让你走，没有为什么。”
　　杨雨薇有些哭笑不得，然后她抬起胳膊看了看手表。
　　“不行啊，秦力，我确实要走了。”
　　秦力松开胳膊，有些紧张的看着她问道：“你要回燕京了？”
　　闻言，杨雨薇有些迷糊的说道：“你说的哪跟哪啊？我要去学校开会了，今天上午有个会。”
　　秦力：“......”


第149章 是你的手在抖
　　“玛德，真是鬼迷心窍了。”
　　秦力一边开着车去香城大厦一边骂。
　　居然让一个梦把自己搞得魂不守舍的。
　　那种梦里的事情自己肯定是不会让它发生的。
　　拼了命也要把这几个女人全都搞定。
　　----都怪董亚心。
　　一路开车来到了香城大厦。
　　停下车之后，秦力正在等电梯的时候，停车场里开进来一辆黑色的奔驰商务车。
　　这种车没什么好大惊小怪的，秦力扫了一眼就没兴趣了。
　　只不过等到商务车停下之后。
　　两男两女从商务车上走了下来。
　　一个三十多岁的女人带着一个长头发戴鸭舌帽的女人向电梯这边走了过来。
　　两个女人的旁边还跟着两个壮的跟王铁柱一样的男人。
　　一行四人，向电梯这边走来。
　　等到他们来到秦力身边时，电梯门刚好打开。
　　秦力正准备迈步进去，一个男的突然拦住了他。
　　“这个电梯我们用了，你去坐那边那两个电梯。”
　　香城集团有三架电梯通往地下停车场。
　　只不过另外两架此时都没下来呢。
　　先不说秦力已经在这等了半天了。
　　况且这架电梯能载15个人呢。
　　你们四个满打满算最多也就五个人的分量吧？
　　让自己去等另外两架？
　　玛德！
　　欺负自己这种老实人？
　　秦力昨晚做了个超级恶梦，心里正一直别扭着呢。
　　没想到一大早等个电梯还遇见找茬的。
　　他看着这个男的，一点好脸色都没有。
　　“趁我没生气，赶紧滚。”
　　说完，秦力便准备进电梯。
　　男人仿佛也被秦力的话说恼了。
　　看到秦力要进电梯。
　　他一只大手如蒲扇一般直接抓向了秦力的肩膀。
　　秦力这下是真的怒了。
　　真当自己是软柿子了。
　　他一个侧身躲过了那只手，然后直接抓住了男人的手腕。
　　男人没想到秦力的反应速度这么快。
　　一个不慎便被他抓住了手腕。
　　只不过男人并不慌张，以秦力这种瘦弱的身材能有多大的力气？
　　所以他一反手便要挣脱。
　　秦力感受到他挣扎的力量，手上也瞬间用力。
　　这一捏直接将男人捏的倒吸了一口凉气。
　　男人吃痛之下另一只手直接砸向了秦力面门。
　　这招在兵法上叫‘围魏救赵’。
　　只不过在秦力眼里却是‘不讲武德’。
　　狗一样的东西。
　　家里大人没有教育过你吗？
　　打人不打脸，骂人不揭短这种最基本的道理你都不知道还出来混社会？
　　而且还是对自己这种帅气逼人英俊潇洒的大帅比，你也下得去手？
　　居然妄想毁掉自己二十多年来的英俊小脸。
　　秦力冷哼一声，松开了他的手腕，但是紧跟着抬起了腿。
　　顶级的搏击技能加上提升了两次的体能属性。
　　秦力这一脚正中男人的小腹，而且力量极大。
　　男人顿时痛苦的呜咽了一声，然后不由自主‘蹬蹬蹬’的急速倒退了出去。
　　直到他的身子撞上一辆汽车才停了下来。
　　然后便跪在地上干呕了起来，吐了一地的胃液。
　　从男人挑衅秦力到男人的败退，这一切只发生在电光火石之间。
　　另一个男人见到自己同伴受伤也忙不迭的要冲上去。
　　“住手。”此时带鸭舌帽的女人急忙喊了一句。
　　只不过男人已经刹不住车了。
　　秦力并没有继续动手。
　　等到这个男人冲到他面前时。
　　男人的背后突然出现了一只纤细的小手。
　　然后一记手刀狠狠地切在男人的脖颈处。
　　男人已经来不及回头了。
　　整个人顿时像一滩烂泥一般倒在了地上。
　　这个赶来的人自然是一直潜伏在秦力附近的戚如玉。
　　等到戚如玉解决了这个人，顿时又有好几个人从停车场四面八方围拢了过来。
　　全都是秦唐安保的人。
　　他们上前直接控制了这两个男人，然后直接将两人拖走。
　　那两个女人被这个仗势吓了一跳。
　　看到自己的人要被拖走。
　　那个三十多岁的女人急忙说道：“你们，你们要干什么？”
　　只不过秦唐安保的人根本不搭理他，直接将那两个男人拖上了一辆商务车，然后扬长而去。
　　秦力也不搭理她们两个，自顾自的进了电梯。
　　他按了15楼的按键，紧接着按下了关门键。
　　只不过就在电梯门即将关闭的时候，那个鸭舌帽的女人突然挤了进来。
　　这也导致电梯门重新打开了。
　　那个三十来岁的女人见到这一幕，仿佛刚回过神来。
　　也赶紧迈步进了电梯。
　　电梯门再次关闭。
　　电梯上行。
　　那个戴鸭舌帽的女人声音很清脆。
　　她看着秦力说道：“先生，我为刚刚的事情道歉，能不能请你放他们一马？”
　　秦力只装作没听见。
　　放他们一马？
　　自己最开始都放了他们一马了？
　　结果呢？
　　还不是上来就直接动手。
　　后来秦力抓住了他的手腕，本来只想给他一点小教训。
　　可是他呢？
　　居然想给自己毁容。
　　放一马又放一马，现在还要放一马。
　　老子特么是来上班的，又不是来放马的。
　　那三十来岁的女人看到他爱答不理的这幅样子，顿时气愤的说道：“你听见没有？你知道我们是谁吗？我告诉你，要是把事情弄大了，没你的好果子吃------”
　　“雪姐----”
　　带鸭舌帽的女人急忙拦住她。
　　秦力淡淡的看了她们俩一眼。
　　当看到带鸭舌帽的女人时，秦力感觉有些熟悉。
　　但是她把帽檐压得很低，秦力看不到她全部的样子。
　　然后他便狠狠地瞪了那个咋咋呼呼的雪姐一眼。
　　三十多岁了还学姐？
　　学你妹！
　　老黄瓜刷绿漆---装嫩。
　　雪姐看到他的眼神顿时畏惧的退了一步。
　　她现在才意识到，这个男人的武力值很高，高到能瞬间解决他们的一个保镖。
　　电梯到了15楼，电梯门打开。
　　秦力直接出了电梯。
　　后面的两个女人想跟上来。
　　秦力听到脚步声，回过头看着她们俩说道：“我劝你们最好别跟过来，我很残忍的。”
　　察觉到秦力的威胁。
　　两人都止住了脚步。
　　然后秦力这才直接刷卡进了15楼。
　　电梯门即将关闭的时候，戴鸭舌帽的女人按下了21层的按钮。
　　“雪姐，我们既然知道了他在15楼，现在只有先去找香城集团的人来帮我们要人了。”
　　被叫做雪姐的女人点了点头，然后她抓住鸭舌帽女人的手说道：“月凝，你别怕，都有雪姐在呢。”
　　周月凝犹豫了一下。
　　“雪姐，是你的手在抖----”


第150章 梦里你是大反派
　　秦力打完卡，直奔唐舒寒的办公室。
　　此时唐舒寒正软绵绵的趴在桌子上补觉。
　　她已经被她老妈纠缠的睡眠不足了。
　　听到开门的声音，唐舒寒顿时抬起了头。
　　看到进来的是秦力，唐舒寒立刻站起来朝他扑了过去。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　秦力感觉莫名其妙，甚至还有些心惊肉跳。
　　因为他又想起了那个可怕的修罗场恶梦。
　　难道唐舒寒跟自己做了一样的梦？
　　唐舒寒扑到秦力身上，一双纤纤细手直接掐向了他的脖子，只不过没有真的用力而已。
　　“混蛋，我被你害惨了。”
　　秦力抱住她有些紧张的问道：“发生什么事了？”
　　“你说，那个红肚兜为什么在我的袋子里？”唐舒寒悲愤的道。
　　听到是红肚兜的事，秦力这才松了口气。
　　早说嘛。
　　没被你掐死也要被你吓死了。
　　秦力放下心来，这才笑嘻嘻的说道：“我就是觉得那个还挺好看，买了送你当礼物啊。”
　　“你还说----”唐舒寒狠狠地掐了他胳膊一下，说道：“我妈为了那个红肚兜问了我半宿。”
　　“啊？”秦力哭笑不得的说道：“我哪知道你妈会看到。”
　　“哼！我不管，反正我都把我们俩的事告诉我妈了，我妈要见你。”唐舒寒没好气的说道。
　　秦力点点头，说道：“见呗，帅姑爷总是要见岳父岳母的，那我什么时候去你家？”
　　唐舒寒看他这么痛快，惊讶的道：“你不怕吗？”
　　“我怕什么？”秦力反问道。
　　唐舒寒可爱的挠挠头说道：“别人见岳母不都是很怕的吗？”
　　这有什么好怕的？
　　再尴尬还能有自己见曾柔的时候那么尴尬吗？
　　秦力抱着她说道：“我年少有为不自卑，我有什么好怕的。”
　　唐舒寒闻言，鼓着嘴巴捏了捏秦力的脸。
　　秦力的这份态度她还是很满意的。
　　“那我找个休息日我爸不在家的时候带你去。”唐舒寒说道。
　　秦力一愣。
　　你爸不在家的时候带我去？？？
　　带我去干什么？？？
　　“为啥要你爸不在家的时候带我去？”秦力弱弱的问道。
　　“当然要我爸不在的时候带你去了。”
　　唐舒寒扁扁嘴巴说道：“我爸在的话肯定会为难你的，我妈也答应先替我保密了，你跟我爸还是先不要见的好。”
　　哦，原来是这样。
　　秦力放下心来，看着她说道：“其实见你爸我也不怕的。”
　　作为香城集团的二股东，秦力根本不怕跟唐秋国面对面好吗？
　　唐舒寒摇了摇头，说道：“你不怕我怕，你放心，只要我妈认可你了，你就成功一半了，我找个合适的机会再想办法跟我爸说这件事。”
　　秦力哭笑不得。
　　用得着这么谨慎吗？
　　唐舒寒是觉得自己太差了，还是觉得唐秋国的眼光太高了？
　　秦力揉揉傲娇总裁的小脑袋，想了想说道：“我倒是有个好办法能让你爸接纳我。”
　　“啊？你有办法，什么办法？”唐舒寒好奇的道。
　　秦力斩钉截铁的说道：“送礼。”
　　“切。”
　　唐舒寒还以为他有什么好办法，闻言撇撇嘴说道：“我爸什么好东西没见过。”
　　“不不不。”秦力笑眯眯的说道：“我送的礼你爸就绝对没见过。”
　　唐舒寒狐疑的问道：“什么？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“外孙。”
　　唐舒寒：“......”
　　“你想啊，到时候我们生米煮成了熟饭，你挺着大肚子回家，你爸还能不接受-------喂，你推我干什么？”
　　唐舒寒将秦力推出办公室，然后‘咣！’的一声关上了门。
　　这个混蛋，就没个正经的。
　　秦力被赶出来，叹了口气。
　　我好心好意的给你出主意，你居然这么对我。
　　以后你爸想要外孙了，你有本事别找我。
　　额----
　　算了，你还是找我吧。
　　秦力回了自己办公室，只不过他打开门并没有进去。
　　“董亚心，你出来一下。”
　　“哦。”
　　董亚心放下手里的工作，乖乖的站起身走了出来。
　　秦力带着她找了个空的会议室，然后推门走了进去。
　　董亚心在门口犹豫了一下。
　　秦力看她不进来，皱眉说道：“进来，干什么呢？”
　　董亚心讷讷的道：“秦秘书，在这----不好吧？”
　　她又想起自己早晨勾引秦力的事了。
　　这厮不会是忍不住要在公司对自己做什么吧？
　　“你先进来。”秦力说道。
　　董亚心左右看了看，见没人注意这里，这才走了进来。
　　看到董亚心进来，秦力指了指会议桌说道：“趴在上边。”
　　董亚心：“......”
　　“快点。”秦力不耐烦的催促道。
　　董亚心委屈的道：“秦秘书，我们出去找个酒店行吗？”
　　“没必要。”秦力阴恻恻的说道：“你忍忍就行了，很快的。”
　　很快？
　　董亚心内心更是委屈。
　　你怎么不以为耻反以为荣呢？
　　“你要是不趴我直接开始了啊。”秦力阴沉着脸说道。
　　董亚心只好说道：“我趴我趴。”
　　说着她上半身趴在了会议桌上，但是还不忘嘱咐秦力。
　　“秦力，我还是第一次，你，你轻一点。”
　　轻一点？
　　不存在的。
　　看到董亚心趴好，秦力说道：“一会儿你别叫。”
　　还不能叫？
　　好像在公司确实不能叫。
　　董亚心伸手捂住了自己的嘴。
　　秦力搓了搓自己的手。
　　“我要来咯。”
　　董亚心紧紧地捂住嘴，心里一阵紧张。
　　秦力也不再多废话。
　　他挥起手一巴掌打在了董亚心翘起的屁股上。
　　别说，手感相当不错。
　　董亚心顿时闷声呜咽了一声。
　　然后她回过头，疑惑的看向秦力。
　　那意思是你还有这爱好？
　　秦力不管她，又是一巴掌。
　　然后他嘴里恨恨的说道：“我让你给我弄修罗场。”
　　董亚心：“？？？”
　　“啪！！！”
　　“我让你给我凑齐了。”
　　董亚心：“？？？”
　　“啪！！！”
　　“我让你看我伤心。”
　　董亚心：“？？？”
　　“啪！！！”
　　“我让你笑。”
　　董亚心：“？？？”
　　“啪！！！”
　　“我让你让我做恶梦。”
　　董亚心：“？？？”
　　董亚心只感觉自己的屁股火辣辣的。
　　秦力打完，心里的压抑和一上午的憋屈终于释放了出来。
　　整个人只感觉神清气爽。
　　看到董亚心还捂着嘴趴在那，秦力问道：“怎么？挨打上瘾了？”
　　董亚心急忙摇头。
　　然后她松开手就要站起身，但是屁股火辣辣的疼，刚站起来居然没站稳
　　秦力忙伸手扶住她。
　　董亚心则借势直接扑在了他怀里。
　　她小嘴一张，咬在了秦力胳膊上。
　　但是也只是轻轻的咬了一口便松开了。
　　她委屈的道：“为什么要打我？”
　　秦力说道：“我昨晚做恶梦了----梦里你是大反派。”
　　董亚心：“......”


第151章 大明星兴师问罪
　　秦力也知道自己过分了，说道：“我一会儿给你批个假，然后送你回家休息吧----我给你道歉。”
　　董亚心窝在他怀里摇了摇头。
　　“你不用道歉，我不会怪你的。”
　　秦力苦笑一声，然后他掏出手机直接给董亚心转了一百万。
　　董亚心听到信息提示，掏出手机看了看。
　　然后看向秦力问道：“为什么又给我钱？”
　　“医药费和精神损失费。”秦力说道。
　　董亚心摇摇头说道：“我不要，那五百万已经够了。”
　　“给你你就拿着吧。”秦力说道：“走，我送你回家。”
　　董亚心执意的将钱又给他转了回去，然后又摇了摇头。
　　“我要上班的，我没事----就是当时有些疼，现在好多了。”
　　“真的？”
　　董亚心点点头，然后她突然踮起脚，将红唇印在了秦力的嘴唇上。
　　一触即分。
　　董亚心浅笑着说道：“我去工作了----下次不开心再找我，不准把不开心憋在心里。”
　　秦力：“......”
　　董亚心离开他的怀抱，然后自己走出了会议室。
　　只不过走路姿势还有些别扭。
　　会议室里，秦力独自倚在会议桌上苦笑。
　　自己这是在干什么？
　　不过是一个破梦而已。
　　被自己整的鸡飞狗跳的。
　　董亚心确实是无辜的不能再无辜了。
　　秦力长吁一口气。
　　他决定忘记那个傻哔的梦。
　　整理了一下衣服，然后走出了会议室。
　　回到了自己办公室，秦力看了看。
　　董亚心已经在工作了，只不过她坐着的姿势有些怪。
　　秦力将自己椅子上的垫子拿过去交给她低声说道：“垫两层软一些，要是还疼的话我送你回去。”
　　董亚心还没见过秦力这么温柔的一面。
　　此时居然感觉挨一顿打还挺值的。
　　“没事，我可以的。”董亚心娇红着脸说道。
　　秦力点了点头，然后才回到自己的位置上。
　　只不过他不知道。
　　此时那个周月凝和雪姐已经领着一行人来到了15楼。
　　为首的是个四十多岁的男人，龙行虎步，气势十足。
　　正是唐舒寒的老爸唐秋国。
　　本来以周月凝的身份是请不动唐秋国的。
　　她想请的只是香城影视的总裁。
　　但是唐秋国今天上午刚好在21楼听报告。
　　听说这件事跟15楼自己女儿负责的非音直播有关，便直接带头乘电梯下来了。
　　董事长亲自带人来视察，15楼的前台小姐姐自然不敢阻拦，而且还得恭敬地放行。
　　唐秋国带着人直奔唐舒寒的办公室。
　　来到办公室外，唐秋国冲着周月凝招了招手，然后对着其他人使了个眼色，那意思让他们先在外边找个位置等着。
　　然后唐秋国很礼貌的敲了敲门。
　　这些日子跟自己的女儿关系恶化的很严重。
　　是不是可以趁这个机会缓和一下呢？
　　“请进。”
　　听到敲门声，唐舒寒的声音响起。
　　唐秋国带着周月凝推门进了办公室。
　　“-----董事长，你怎么来了？”
　　看到自己老爸，唐舒寒的语气有些惊讶也有一丝冷淡。
　　听到这句‘董事长’，唐秋国的心里就是一疼。
　　好好的‘爸’不叫，叫什么董事长？
　　唐秋国尽量缓和着语气说道：“爸来看看你的工作，最近很忙吗？”
　　“挺忙的。”唐舒寒不咸不淡的说道。
　　唐秋国关心的道：“那也要注意自己的身体。”
　　唐舒寒点点头，说道：“我知道了。”
　　人家都知道了。
　　唐秋国顿时就没话说了。
　　旁边的周月凝一开始是有些诧异两人的父女关系，怪不得唐董事长要亲自来。
　　但是看到两人冷场，她摘下鸭舌帽看向唐舒寒说道：“唐总您好，我是周月凝。”
　　刚刚周月凝一直带着鸭舌帽，唐舒寒并没有认出来。
　　直到现在她摘了鸭舌帽，并且自我介绍之后，唐舒寒才认出了周月凝。
　　那个影视歌三栖的大明星。
　　虽然她心里奇怪自己老爸带着周月凝来找自己干什么，但是她还是很礼貌的起身说道：“周小姐请坐。”
　　对周月凝就这么客气了？
　　唐秋国在旁边有些酸溜溜的。
　　自己一个董事长还不如一个明星面子大。
　　他也跟着周月凝在沙发上坐了下来。
　　看到两人坐下，唐舒寒这才问道：“董事长，周小姐，你们来非音直播是有什么事情吗？”
　　周月凝只好将早晨的事跟她解释了一下。
　　而且她还将秦力的长相描述了一番。
　　描述的十分详细。
　　唐舒寒听完才知道，原来是秦力那个混蛋给自己招来的人。
　　“唐总，您知道他是谁吗？如果您认识，我希望您能帮我澄清一下，今天早晨的事情确实是个误会，还请他高抬贵手。”周月凝很是客气的说道。
　　唐舒寒思虑了一下，要是唐秋国不在的话，什么都好说。
　　她现在就怕唐秋国见到秦力。
　　不过转念一想也没什么，自己不说秦力是自己男朋友不就行了。
　　于是她点点头，跟周月凝说道：“周小姐，您说的人是我的秘书，这里面可能有什么误会，我把他叫来大家一起聊一下，聊开了就没事了。”
　　周月凝松了口气。
　　“如此那就最好了。”
　　唐舒寒这就给秦力打了个电话。
　　秦力很快就来了。
　　他就在办公室玩手机呢。
　　来到唐舒寒办公室，秦力依旧是推门就走了进来。
　　这一行为顿时就让唐秋国眉头一皱。
　　哪有秘书这么放肆的？
　　秦力进了门看到沙发上的两人就愣了。
　　这两个人他都没见过，但是他却都认识。
　　一个是津江著名的企业家唐秋国，一个是大明星周月凝。
　　秦力疑惑的看了唐舒寒一眼。
　　那意思是你不是不让我见你老爸吗？
　　怎么这么快就见到了？
　　周月凝见到秦力咬了咬嘴唇。
　　没错，就是他。
　　自己没找错人。
　　唐舒寒怕秦力乱说话，急忙给几个人做介绍。
　　“董事长，周小姐，这位就是我的秘书秦力。”然后她看向周月凝说道：“周小姐，您看是他没错吧？”
　　唐秋国听到这个名字，有些疑惑。
　　自己好像在哪听到过这个名字。
　　只不过一时间想不起来。
　　周月凝点了点头，然后站起身，伸出手说道：“秦先生，我们又见面了。”
　　秦力一愣，我们见过吗？
　　不过看到她另一只手里的鸭舌帽这才恍然大悟。
　　怪不得自己当时还觉得这女人熟悉。
　　原来是大明星。
　　只不过当时戴着鸭舌帽自己没有认出来。
　　不过-----
　　秦力看了看正盯着他的唐秋国。
　　大明星这是来兴师问罪来了啊。


第152章 香城集团第二股东
　　秦力跟周月凝握了握手。
　　“周小姐，失敬了。”
　　“哪里哪里。”周月凝还是很客气地说道：“我这次来找秦先生主要还是道歉来的，毕竟是我们有错在先。”
　　秦力点点头，这个大明星还是很懂事的。
　　至少比那个咋咋呼呼刷绿漆装嫩的雪姐要好很多。
　　“秦力，这位是咱们的董事长。”唐舒寒有些紧张，她故意把‘董事长’三个字咬的很重。
　　秦力自然知道她的意思。
　　就是不要暴露两人的关系嘛。
　　秦力很有礼貌的跟唐秋国打了个招呼道：“董事长好。”
　　唐秋国看他一眼，只是淡淡的‘嗯’了一声。
　　他对于秦力没什么好感。
　　要不是因为秦力他用得着跑这一趟吗？
　　而且他怎么看秦力也不像个秘书的样子。
　　秦力对他的态度无所谓，因为他对于唐秋国也不感冒。
　　从唐秋国容忍韦世宽纠缠唐舒寒这件事来看，秦力就对他观感很差。
　　礼貌的打个招呼，只是让双方面子都过得去。
　　因为不管怎么说，他假假的也算是自己的岳父。
　　看到两人不算愉快的开场，唐舒寒捏了把汗，然后招呼着说道：“大家都坐下吧。”
　　周月凝这就在唐秋国身边再次坐了下来。
　　秦力也坐在了唐秋国两人的对面。
　　“秦先生，今天真的是十分抱歉，是我的保镖没有礼貌得罪了秦先生，我在这里郑重的替他们和您道个歉，还希望您高抬贵手，将他们放了吧。”周月凝再次和秦力道歉说道。
　　秦力对周月凝的态度很满意。
　　因为周月凝这一番话无疑把自己的姿态摆的很低。
　　丝毫没有摆什么大明星的架子。
　　秦力也就打算放人了事了。
　　他本来也没想把那两个人怎么着，只不过是秦唐安保的人对于他的安全太过敏感，所以才将那两人控制了起来。
　　只不过秦力刚想答应，唐秋国却看着秦力说道：“赶紧把人放了，周小姐和我们集团还有很重要的合作，如果影响了合作，这件事不是你一个秘书能担的起的。”
　　对于周月凝的一再道歉，唐秋国有些不以为然。
　　唐秋国今天来这里的目的本来就是以势压人。
　　在香城大厦里，还有人敢不听他的话吗？
　　不过是一个小秘书而已。
　　早点解决早点完事。
　　秦力却是冷笑了一下。
　　威胁自己？
　　不好意思，他只吃软不吃硬。
　　秦力看看唐秋国说道：“唐董事长，这是我跟周小姐的私人恩怨。”
　　那意思就是跟你毛的关系都没有。
　　你就老老实实当个观众就行。
　　唐秋国自然也听明白了秦力话里的意思。
　　他顿时有些上火。
　　在自己集团里自己居然被人驳了面子。
　　“秦力是吧？呵呵，小伙子年轻气盛可以理解，但是也要学会识时务，不要因为争口气误了自己的前途。”
　　还是威胁！
　　唐舒寒在旁边看的有些着急，怎么莫名其妙的两人就杠起来了？
　　“这就是唐董事长的处事哲学吗？受教了。”
　　秦力不卑不亢的看着唐秋国说道：“但是我和唐董事长不一样，我做人只想争口气。”
　　闻言，唐秋国顿时火冒三丈。
　　被下属接二连三的顶撞，这让他的威严受到了威胁。
　　他‘嘭’的一巴掌拍在了桌子上。
　　“秦力，我看你是不清楚后果，今天我将你从香城集团踢出去，明天没有任何一个公司敢要你你信不信？”
　　“不可以。”有人出声阻止。
　　唐秋国闻言顿感诧异。
　　因为说这话的居然是自己的女儿。
　　秦力笑笑，伸手拉了拉唐舒寒的胳膊，示意她不要着急。
　　然后他才看向唐秋国说道：“唐董事长，你这些威胁翻来覆去也就这点花样了。作为香城集团的董事长，不问事情的青红皂白上来就责问自己的下属。说实话，作为你的下属我真是感觉悲哀。”
　　唐秋国双眼微眯，眼中冷芒闪烁。
　　秦力的这些话严重的触怒了他。
　　唐舒寒紧紧地抓住了秦力的胳膊，有些祈求的冲他摇了摇头。
　　秦力看她这样子，心突然软了下来。
　　就算自己再怎么看唐秋国不顺眼，那也是唐舒寒的父亲。
　　他长吁一口气，看向周月凝说道：“周小姐，我会通知他们放人的，你放心吧，我不会做非法拘禁那种事的。”
　　周月凝忙点了点头，她的目的终于达到了。
　　但是看了看此时面沉似水的唐秋国，她又不知道自己该不该感谢秦力了。
　　唐舒寒看到秦力肯低头，终于松了一口气。
　　于是急忙出面做起了和事佬。
　　“既然误会解开了就好了，那个，爸，你和周小姐就先回去吧。”
　　这次她终于叫‘爸’了，只不过唐秋国却没有半点开心的意思。
　　他看了秦力一眼说道：“一会去财务领工资，我香城集团庙小容不下你。”
　　他最终还是要开除秦力。
　　就算秦力做出让步又如何？
　　在他的眼里，秦力本来就要对他言听计从。
　　唐舒寒立刻说道：“我不允许。”
　　“你不允许也不行。”唐秋国这次丝毫不给自己女儿面子。
　　虽然诧异自己女儿接二连三的为一个秘书出头，但是此时他根本没往深处想。
　　“我看不是香城集团的庙小，而是唐董事长的胸怀小，既然如此，这个秘书我不做也罢。”秦力说着便直接将自己的工牌摘下来扔到了桌子上。
　　“秦力----”
　　唐舒寒顿时急的眼泪都快出来了。
　　秦力继续看着唐秋国说道：“不过唐董事长，作为香城集团的第二股东，对于你的个人能力到时我会在股东大会上提出怀疑。”
　　香城集团第二股东？
　　股东大会？
　　满脸焦急的唐舒寒一愣。
　　周月凝也是一愣。
　　唐秋国蓦然抬头看向了秦力。
　　他的脑海中突然浮现出了那份关于上个月恶意收购香城集团股份的调查结果。
　　那份文件上面的名字就是秦力。
　　难道-----
　　怪不得自己刚刚听到秦力这个名字时会有些熟悉。
　　“原来是你？”唐秋国不敢置信的问道。
　　秦力点点头，说道：“如果唐董事长说的是那30%的股份所有人的话，那就是我没错了。”
　　看到自己老爸的反应，唐舒寒看向秦力讷讷的问道：“秦力，你，你真的有30%的股份？”
　　秦力点点头。
　　周月凝也是一下子没有回过神来。
　　虽然她是个演员，但是这个剧情她是真的没想到。
　　怪不得秦力丝毫不畏惧唐秋国的威胁。
　　因为她要是秦力她也不会怕好吗？
　　一个身价百亿的人会在乎失去秘书的工作？
　　她看了看此时有些难以下台不知道如何开口的唐秋国。
　　又看了看还处于迷迷糊糊之中的唐舒寒。
　　苦笑了一声。
　　得！
　　现在还得她这个外人来做和事佬。


第153章 秦始皇和唐太宗
　　“唐董事长，秦董事，这次的事情纯属是一场误会，现在既然误会解开了，其他的咱们就没有必要再计较了，我和贵公司的合作也不会受到这些事情的影响。”
　　秦力再次高看了这个大明星一眼。
　　这个大明星的为人处世是真的可以。
　　唐舒寒听到周月凝的话，也是回过神来。
　　她忙不迭的说道：“对，大家没必要为了一点小事闹僵了嘛！”
　　然后她捡起桌上的工牌还给了秦力。
　　她的动作，唐秋国全都看在眼里，但是这次他却没有说话。
　　他甚至有些郁闷。
　　自己就是开除个小秘书而已，结果开出了一个第二股东。
　　还有比这更扯的吗？
　　虽然他不怕秦力搞什么小动作，毕竟再怎么搞也威胁不到他董事长的身份。
　　但是持有30%的股份，秦力如果想影响香城集团的发展那还是很容易的。
　　秦力很爽快的收起了工牌。
　　他就是对唐秋国动不动就献祭下属的行为不爽，又不是真的想要离开。
　　‘叮！恭喜宿主成功解锁香城集团30%股份交易权。’
　　秦力戴好工牌的时候脑海中突然响起了系统的声音。
　　当初获得这些股份的时候，系统就提示他只具有所有权而不具有交易权。
　　现在却主动给他解锁了交易权。
　　唐舒寒看到秦力戴回工牌，松了口气，然后主动的承担起了端茶递水的工作。
　　“爸，你也别生气了，来喝杯水。”
　　唐秋国拿起杯子，闷闷的喝了杯水。
　　秦力也拿起杯子喝了两口。
　　周月凝看到气氛缓和下来了，也是松了一口气。
　　不过她看向秦力的时候仍旧有些不敢置信。
　　二十来岁的百亿富豪----
　　还真是很罕见。
　　然后她心思一转，对秦力说道：“秦董事，我有个问题不知道该问不该问？”
　　秦力很想顺口说一句不该问。
　　但是今天这个女人的表现很合他的心意。
　　他笑了笑，说道：“周小姐但说无妨。”
　　“我想问，今天早上的那些人是秦董事的保镖吗？”周月凝问道。
　　秦力点点头，说道：“算是吧，其实我有一家安保公司，他们都是安保公司的人。”
　　安保公司？
　　先是30%的股份，然后是安保公司。
　　这些事她都不知道。
　　唐舒寒心里酸酸的，然后她偷偷地掐了秦力屁股一下。
　　秦力哭笑不得的看了她一眼。
　　周月凝没有看到两人的小动作，她只是好奇的问道：“哦？不知道秦董事的安保公司是哪一家？----秦董事放心，我没有别的想法，您也知道，作为公众人物，我们的出行还是离不开保镖的，只不过我之前雇佣的保镖不是身手太差，就是像秦董事看到的那样，素质参差不齐。”
　　原来是想谈合作啊。
　　秦力了解了她的想法，对于合作这方面秦力是没什么意见的。
　　秦唐安保后续如果要谋求发展的话，肯定不能只为他还有他的女人服务。
　　他们也需要积蓄资金扩充人员。
　　“我的安保公司----”
　　说到这秦力看了唐舒寒一眼，说道：“我的安保公司叫秦唐安保，如果周小姐想要谈合作的话，我可以把安保公司经理的联系方式告诉你，到时候她会安排人。”
　　秦唐安保？
　　唐舒寒听到这个名字，心‘咚咚’的跳了起来。
　　周月凝则是没有多想，满意的说道：“那就再好不过了。”
　　她其实雇佣保镖是一方面，另一方面也希望能跟秦力单独再加深一些合作。
　　二十来岁的百亿富豪，未来能走到哪一步实在是无法预料。
　　做了那么久的明星，她知道跟这些富豪搞好关系的重要性。
　　秦力很爽快的将戚如玉的联系方式告诉了她。
　　并且应周月凝的请求，秦力也加上了周月凝的微信。
　　作为众所周知的大明星，周月凝无疑是个极品美女。
　　而且她还是影视歌三栖明星。
　　形象气质都十分出众。
　　秦力内心叹了口气。
　　他是真的不想再加美女了。
　　但是没办法。
　　全特么是因为工作。
　　唐秋国全程当起了观众。
　　看到两人草草的谈成了合作，唐秋国也没有待在这的必要性了。
　　甚至他感觉自己有些灰头土脸。
　　他站起身，周月凝也紧跟着站了起来。
　　“秦董事，唐总，那我和唐董事长先回去了，今天真是不好意思，我给两位的工作带来了麻烦。”
　　周月凝并不知道其实唐舒寒也持有香城集团10%的股份。
　　所以她的称呼还是唐总。
　　“没关系的，周小姐太客气了。”
　　唐舒寒跟她客气了一下，然后将两人送出了办公室。
　　唐秋国来的时候意气风发，走的时候垂头丧气。
　　其他跟来的人又都围了上来。
　　但是看到唐秋国阴沉沉的样子，一时间竟然没有人敢说话。
　　周月凝自然也不会跟他们说那些令唐秋国尴尬的事情。
　　一行人就这么沉默无言的回去了。
　　而唐舒寒将自己老爸和周月凝送走之后，便急忙恶狠狠的将秦力压倒在了沙发上。
　　然后直接坐在了他身上。
　　“快说。”
　　秦力躺在沙发上哭笑不得的说道：“说什么？”
　　唐舒寒装作很凶的样子，掐着他脖子问道：“说你为什么不告诉我你有香城集团的股份？”
　　“我这不是想给你个惊喜嘛！”秦力解释道。
　　“这明明就是惊吓。”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“刚刚看你那样子，我还以为你真要不干了呢。”
　　秦力笑嘻嘻的将她搂在了自己怀里，让她直接趴在了自己身上，说道：“这么舍不得我啊。”
　　“才没有。”唐舒寒嘴硬的说道。
　　今天唐舒寒的表现秦力都看在眼里，自然知道唐舒寒舍不得自己。
　　不过傲娇总裁一向都是这么傲娇的。
　　“对了，还有你的安保公司-----你，你的安保公司为什么叫秦唐安保？”唐舒寒说到后面有些脸红。
　　秦唐，很容易就让她想到了两人的姓。
　　“哦，这个啊。”
　　秦力一本正经的说道：“因为我最喜欢的皇帝是秦始皇和唐太宗啊，所以才取了这个名字。”
　　闻言唐舒寒顿时有些失望的道：“真的假的？”
　　“当然----”秦力抱紧了她，笑嘻嘻的说道：“是假的啊，这你都信，有没有脑子啊？”
　　混蛋！
　　居然又逗我。
　　唐舒寒直接低头咬在了他的嘴唇上。


第154章 男人西装的玫瑰花
　　秦力跟唐舒寒在办公室亲热了起来。
　　经过了昨天的约会，两人的感情明显进一步加深了。
　　唐舒寒也更加主动，两人你侬我侬的腻歪了半天。
　　一直快到中午才分开。
　　中午秦力回了趟自己的办公室，交代董亚心在办公室好好休息。
　　然后他自己去旁边的商厦买了饭。
　　唐舒寒一份，他自己一份，董亚心一份。
　　董亚心看到饭是真的感动了。
　　虽然她知道秦力出于愧疚的心思更多一些，但她还是很感动。
　　因为秦力从来没有对她这么温柔过。
　　那几巴掌真的不白挨呀！
　　好像一下子就拉近了两人的关系。
　　董亚心一边吃着饭，一边偷偷观察正在他自己办公桌上吃饭的秦力。
　　真帅！
　　然后她又看了看曹少青和黄琪的位置。
　　现在正是吃午饭的时候，他们俩都去食堂了。
　　此时办公室里只有她跟秦力。
　　正是搞暧昧的好时候。
　　于是董亚心咬了咬嘴唇，说道：“秦，秦秘书，这个鸭腿我吃不下了。”
　　听到董亚心的话，秦力抬起头看着她说道：“吃了它，补补你的屁股。”
　　“额---”董亚心一汗，说道：“可是我真的吃不下了。”
　　“那你给我吧，不要浪费食物。”秦力端着饭盒来到她面前说道。
　　董亚心嘴唇微翘，但还是眨眨眼说道：“可是我咬了一口了----你不嫌我脏吗？”
　　闻言，秦力顿时没好气的说道：“你特么亲我的时候咋不考虑这些？”
　　董亚心：“......”
　　秦力说的确实没毛病哈！
　　只不过就是太不懂浪漫了。
　　董亚心怏怏的将鸭腿夹到了他的饭盒里。
　　然后她心思一转，又用勺子挖了一大勺秦力饭盒里的米饭。
　　秦力：“？？？”
　　这什么操作？
　　吃不下鸭腿吃得下米饭？
　　“我只是看秦秘书的米饭好像更好吃一些。”董亚心嘻嘻一笑说道。
　　“董亚心。”秦力叫道。
　　“嗯？”
　　秦力弯下腰捏了捏她的脸蛋说道：“你可真骚啊。”
　　董亚心：“......”
　　秦力如果是个哑巴，应该比现在好很多吧？
　　董亚心看看他的嘴巴。
　　多好看的嘴巴啊，怎么偏偏能说话呢？
　　下次自己还是直接下药吧。
　　省多大劲。
　　秦力丝毫不知董亚心打算给自己下药。
　　他依旧是划水一下午，快乐一整天。
　　上班对他来说已经成了在香城大厦玩耍了。
　　而且他的工资在五一回来后大幅度上涨，已经快追上那些总监的工资了。
　　不干活还涨工资，这当然是唐舒寒的杰作。
　　一想到秦力要是吃不起饭，她就会心疼-----然后就不由自主的在他工资后边加了个零。
　　况且秦力作为股东，除了工资之外还有香城集团的分红。
　　只不过现在没发而已。
　　下了班，秦力依旧开着宾利慕尚回学校。
　　他现在都快忘了自己的迈凯伦是啥色的了。
　　反正有上千万的车开着，舒服就行了。
　　一路开车回了学校。
　　正好三个狗儿子要去吃饭，于是秦力直接跟他们去了。
　　在食堂里，张立帆三人热烈的谈论着周月凝来津江开演唱会的事。
　　秦力这才知道，周月凝来津江是来开演唱会的，时间是下个月。
　　不过秦力估计周月凝和香城影视的合作应该是在演唱会之前，不然周月凝没必要来那么早。
　　秦力看他们几个讨论的那么热烈，问道：“你们几个都买票了？”
　　张立帆一愣，然后反问道：“买那玩意干啥？”
　　闻言，秦力有些没回过神来，刚才可就是张立帆这哔讨论的最欢了。
　　“不买票你特么在这说的这么激情。”秦力吐槽道。
　　张立帆一脸理所当然的说道：“我们就是闲着没事凑个热度，况且周月凝是真的漂亮啊，谈论漂亮妹子不是咱们宿舍的优良传统吗？-----至于买票，谁买那玩意，那么贵。”
　　秦力有些惊讶的看着他，这狗儿子无耻的有点过分了。
　　刚刚激情四射，说起周月凝就脸红脖子粗的。
　　结果特么的是个假粉丝。
　　杨铭也说道：“票确实被黄牛炒的太贵了，而且很难抢，况且抢到了也泡不到，泡到了也养不起-----所以还是不买票了。”
　　李江是最无欲无求的，他晃着大脑袋说道：“女人就是男人西装上的一朵玫瑰花-----”
　　这句话很有哲理。
　　所以秦力三人都看向了他，等待他的下文。
　　只是等了半天也不见下文。
　　张立帆率先催促道：“所以呢？你个哔能不能一次性说完。”
　　“所以我们买票也没用，想泡周月凝那么高贵漂亮的玫瑰花，我们得先有钱买西装。”李江接着说道：“------光着屁股拿玫瑰是不是不好看？”
　　“卧槽，江哥，你好哲学。”杨铭哭笑不得的道。
　　“不对。”张立帆提出反驳，说道：“像老秦这种呢？他不也是光着屁股舔了一辆宾利，一辆玛莎拉蒂吗？”
　　秦力：“......”
　　这几个狗儿子始终认为自己当了小白脸。
　　玛德，早就告诉你们了，爸爸的优秀你们不懂。
　　李江很装哔的淡淡的看了秦力一眼，说道：“对于女人来说，秦力才是玫瑰花。”
　　秦力：“......”
　　张立帆呆滞了，然后才如梦初醒的说道：“麻痹，我竟无法反驳-----其实我也想当女人的玫瑰花。”
　　李江鄙夷的看他一眼说道：“你像一朵菊花，上坟可以用你。”
　　张立帆：“......”
　　杨铭哈哈大笑，然后问道：“江哥，那你自己是什么花？”
　　“我？”李江嘿嘿一笑说道：“哥是一朵白莲花，洁身自好，出淤泥而不染----你们什么时候看我泡过妞？”
　　“我承认，李江确实是莲花。”张立帆突然说道：“而且还是一种杂交的稀有品种，名字叫‘不要碧莲’。”
　　李江：“......”
　　杨铭开始闷头吃饭，他现在一点都不好奇自己是什么花。
　　只不过他不好奇，张立帆却主动说道：“铭子应该是一朵葵花。”
　　闻言，杨铭的一口饭差点喷出来。
　　葵花？
　　葵花宝典？
　　葵花点穴手？
　　“为啥我是葵花？”杨铭问道。
　　秦力看他一眼，开口说道：“因为你天天想日。”
　　“对咯。”
　　张立帆打了个响指，猥琐一笑。
　　杨铭：“......”
　　哥哥就是哥哥，骚还是他们骚。


第155章 十二亿离场
　　几人一边乱侃一边吃完了晚饭。
　　秦力最终也没有告诉他们自己跟周月凝认识的事。
　　估计告诉了他们，这群哔也不会信。
　　吃完了饭，一朵玫瑰带着一朵白莲、一朵菊花和一朵葵花回了宿舍。
　　四朵金花再次一起征战游戏。
　　一直跟室友打到晚上九点半，秦力直接退出了游戏。
　　因为马上美股市场又要开市了。
　　今天是周二，又是本松集团的灾难日。
　　而且根据秦力给星韵投资的消息，他们今天终于到了最终收盘的时候了。
　　今天白天本松集团的官方终于有了消息。
　　他们最终决定道歉，并且对亚洲市场的所有有问题的汽车进行回收。
　　但是这种道歉来的未免太晚了一些。
　　尤其是在他们官方的信息下，还有人贴出了上次本松集团将责任推给消费者的那条官微截图。
　　顿时讽刺感十足。
　　本松集团先是耍无赖推卸责任，直到被钉在耻辱柱上之后才想起道歉。
　　这种道歉根本没人买账。
　　九点半，美股准时开市。
　　本松集团的开市价格11.7美元。
　　这个价格正如预期中的那样，并没有维持多久，然后便是一路下跌。
　　还没有到晚上十一点的时候，本松集团的股价已经跌破了10美元。
　　中间有一段时间的缓和，秦力估计是有资本力量在插手。
　　但是这种颓势完全无法阻挡。
　　本松集团注定一泻千里了。
　　晚上一点十二分，本松集团的股价跌到了8.5美元。
　　这个价格已经无限接近于秦力给星韵投资的价格底线了。
　　星韵投资终于开始离场。
　　收到杨星韵决定卷钱离场的消息，秦力心里也是紧张了起来。
　　他很好奇星韵投资这次到底能从美股市场席卷多少钱回来。
　　一直拖到近晚上两点半，杨星韵的微信终于发了过来。
　　星韵投资完美脱身。
　　秦力看到信息终于松了一口气。
　　杨星韵紧接着又发来一条微信。
　　本次星韵投资离场之后，资金量达到了1.8亿美元。
　　换算成软妹币，大概为12亿软妹币。
　　四亿七百万入场，最终离场12亿。
　　不到一周的时间，整整近8亿的盈利！
　　资金量直接翻到了原来的三倍！
　　这种赚钱的速度堪称疯狂！
　　当然，这些资金是没有纳税之前的盈利。
　　如果按照正常渠道，星韵投资将要缴纳2亿多的税。
　　但是星韵投资会将这笔资金进行合理的避税之后，再真正的纳入到公司的账号。
　　此处需要提一下的是，避税是很多公司都需要具备的一种能力，属于减轻税收压力的合法操作。
　　逃税和漏税行为才是违法的。
　　秦力也没心思睡觉了，直接出了宿舍，开车直奔星韵投资。
　　此时正是深夜，马路上的车很少。
　　秦力只用了二十分钟便赶到了东方金融国际大厦。
　　此时东方金融其他楼层的灯全部熄灭了，只有17楼星韵投资依旧灯火通明。
　　秦力乘电梯来到17楼。
　　他还没有进入星韵投资便听到了里面开心庆祝的声音。
　　秦力迈步进入了办公区。
　　此时的办公区一片狼藉，十多个星韵投资的骨干正在庆祝胜利，秦力还看到他们居然提前准备好了香槟。
　　而杨星韵此时虽然也很兴奋，但依然在旁边的电脑前写着关于此次针对本松集团行动的复盘报告。
　　看到秦力进来，所有人瞬间安静了下来。
　　秦力笑着说道：“怎么安静了？该庆祝庆祝，给我拿杯香槟过来。”
　　得到秦力的允许，所有人顿时又扯开嗓子喊了起来。
　　一个员工赶紧拿了个干净杯子给秦力倒了一杯香槟。
　　杨星韵也来到了秦力的面前，她的脸上满是兴奋。
　　“力哥，我们成功了。”
　　秦力点点头，说道：“星韵投资的第一战完美告捷。”
　　“嗯嗯。”杨星韵用力的点点头。
　　等到所有人庆祝的差不多，秦力这才敲了敲桌子，让他们安静了下来。
　　秦力微笑着说道：“首先，恭喜大家在这次战斗中大获全胜。”
　　所有人拼命鼓掌，他们这次真的可以说是大获全胜。
　　等到掌声渐小。
　　秦力继续说道：“其次，也是大家最关心的一点，等到这笔资金到达星韵投资的那一刻，就是给大家发奖金的时候，这次奖金的额度是-----”
　　所有人听到奖金额度，顿时屏住了呼吸。
　　秦力很满意他们被吊住胃口的样子。
　　有期待才有惊喜。
　　所以他特意的等了一会儿才说道：“在场的每人一百万，另外公司内没有参加此次行动的员工每人奖励十万。”
　　一百万！！！
　　这个数目极大地超出了在场所有人的预料。
　　不到七天，他们就赚到了津江半栋房子的钱。
　　国内还有哪个投资公司能给员工发一百万的奖金？
　　只有星韵投资！！！
　　所有人的呼吸瞬间粗重了起来，然后便是歇斯底里的欢呼。
　　秦力也知道这个奖金应该是属于国内最高的了。
　　他是故意这么做的，甚至给没参加行动的员工也发放了奖励。
　　目的就是要让星韵投资的所有人都死心塌地。
　　况且过了今天，星韵投资的名气也会越来越响。
　　一百万的奖金，这么大气的手笔也足以吸引更多的金融人才投身星韵投资。
　　星韵投资的崛起指日可待。
　　不过不管怎么发奖金，盈利最大的永远是秦力。
　　在场的十几位骨干，再加上星韵投资的其他人，总的奖金加起来也不到两千万。
　　而对于秦力来说。
　　星韵投资是他的，这次的本金也绝大部分都是他的。
　　这次十二亿的资金量。
　　他一个人------
　　独占近十亿。
　　等到所有人都兴奋完了。
　　秦力宣布解散。
　　上午休息一上午，下午还要再上班。
　　因为一些避税的操作还需要他们去完成。
　　等到所有人兴奋的离开了公司。
　　杨星韵终于能够无所顾忌的投怀送抱了。
　　秦力抱着她笑了笑，说道：“有没有算过你自己能赚多少钱？”
　　杨星韵在他怀里摇了摇头，说道：“我没算过。”
　　她不算，秦力就简单的替她算了一下。
　　杨星韵作为公司法人之一，持有一半的股份。
　　她自然也能拿到一半的分红。
　　但是她没有本金的加成，她的收入完全是按星韵投资的抽成走的。
　　秦力估计最终应该有个三四千万。
　　三四千万很多了，但是在秦力面前就有些不够看了。
　　所以秦力捏捏她的小脸蛋，说道：“小妖精，我给你一个亿吧。”
　　“啊？”杨星韵脸突然有些红的说道：“给我一个亿什么？”
　　秦力闻言有些哭笑不得的道：“当然是钱啊，你想什么呢？”
　　“一个亿的钱？”
　　杨星韵吓了一跳。“我，我要那么多钱干什么？”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“当个亿万富婆，然后包养我。”
　　“那我还是喜欢被你包养。”
　　杨星韵浅笑着说道：“给我那么多钱我也是一样放在星韵投资，所以给不给我都是一样的，况且我现在已经是富婆了。”
　　身价几千万确实算是富婆了！
　　现在泡杨星韵已经没办法用钱砸了。
　　秦力嘿嘿一笑说道：“那我只好给富婆一个亿其他的了。”
　　“嗯，我还是想要这个其他的。”
　　杨星韵点点头有些娇羞的说道：“休息室新买了套套。”
　　“小妖精，走。”
　　秦力直接将她一个公主抱抱了起来，然后直奔总经理休息室。
      休息室里想起了阵阵呻吟声。
     “啊……嗯……宝贝……啊……你操的我好爽！”
　　杨星韵感觉到了秦力快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着他对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　秦力听着杨星韵的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住杨星韵的性感红唇狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将杨星韵下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下肉棒完全贯穿杨星韵的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　杨星韵的双手紧紧抱住秦力宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为秦力带给她的快乐是别人永远不能给予的，杨星韵身心的变化也同样刺激着秦力内心暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来。
　　秦力又改而含住杨星韵胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住杨星韵的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的肉棒更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊……宝贝……啊……好爽呀……啊……”
　　杨星韵被秦力淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了，“宝贝……你太强了……啊……好美呀…啊……又要升天了……”
　　秦力被杨星韵淫浪的呻吟声刺激着体内原始加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对杨星韵的淫弄。
　　秦力抬起头来看着动情浪吟的杨星韵，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，他直起腰身，将杨星韵那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄杨星韵带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　杨星韵被秦力已经操弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　秦力从操弄杨星韵身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从她身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下肉棒龟头，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在杨星韵身体内狂暴操弄的欲念已经到了不能再忍受的地步。
他再一次将杨星韵的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着杨星韵的蜜洞，让自己的坚硬肉棒与杨星韵的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，又是一阵狂风暴雨般的快速冲刺。
　　“啊……呀……”杨星韵几乎是歇斯底里的发出了这一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的肉棒她体内互相包裹、互相交融而完全成为一体。
　　秦力重重的压在杨星韵的娇躯之上，一只手紧紧握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着杨星韵丰满娇躯带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　
　　
第156章 系统没水平
　　进了总经理休息室，两人缠绵了一个多小时才睡。
　　在这里很多色坯肯定又要跟我要详细过程。
　　还说什么数学老师说了必须要有过程。
　　玛德，是不是欺负我没文化？
　　这明明就是‘填空’题。
　　‘填空’题要什么过程？
　　第二天秦力自然没办法准时上班了。
　　他再一次选择了旷工。
　　两人连早饭都没吃，一直到接近中午十一点才起床。
　　然后下楼吃了个午饭。
　　回来时，星韵投资的员工已经开始准备上班了。
　　今天他们的任务是搞定避税的流程，将所有的资金收回。
　　杨星韵跟着他们一起操作。
　　秦力则是在星韵投资划水，跟唐舒寒说了一下请假的事。
　　唐舒寒问他原因时，秦力随便撒了个谎。
　　有个叫张立帆的室友长痔疮，疼得受不了了，下午要陪他去医院开刀。
　　唐舒寒信了。
　　有时间有人物有事件。
　　这种谎言听起来就很有可信度。
　　搞定了唐舒寒的事情之后，秦力又看了会儿苏远音的直播。
　　苏远音现在开直播的时间明显增多了。
　　几乎是有时间就开。
　　毕竟她现在已经是大主播了，她的收入已经远远地超过了她的同学。
　　秦力看到她现在直播间的热度有三百多万，妥妥的大主播。
　　而且秦力还从陈硕那边了解到，陈硕跟她签订了新的分成合同。
　　从五五分成改到了三七分成，苏远音占七。
　　而且很多流量资源也开始向苏远音倾斜。
　　她已经注定是一颗冉冉升起的新星了。
　　一直到下午四点钟。
　　杨星韵终于回到了办公室。
　　“力哥，搞定了。”
　　秦力抬头兴致匆匆的问道：“回来了多少资金？”
　　“11亿七千万。”杨星韵对这个数字明显很满意。
　　秦力点点头，他对这个结果也是很满意。
　　毕竟如果走正常渠道，需要交纳两个多亿的税。
　　而现在仅仅交纳了三千万。
　　“今天就把大家的奖金发下去吧，晚上星韵投资的所有人去开庆功宴。”秦力想了想说道。
　　听到开庆功宴，杨星韵问道：“那我现在去订酒店吗？”
　　“不用。”秦力说道：“晚上我带你们去。”
　　“哦哦。”杨星韵乖巧的点点头，然后便又出去准备发奖金的事情了。
　　秦力则是大概的算了一下，然后打开了和范炳君三人的聊天群。
　　‘秦力：在不在？’
　　‘范炳君：在在在。’
　　‘程楚文：力哥是有结果了吗？’
　　‘朱明：我的大别墅来了，昨晚我一直盯着本松集团的市场来着。’
　　‘秦力：你们的七千五百万大概滚到了两个亿左右。’
　　‘范炳君：我去，两个亿！！！’
　　‘程楚文：这个结果是我没想到的，力哥牛哔，力哥财神爷。’
　　‘朱明：从今以后唯力哥马首是瞻。’
　　‘朱明：嘿嘿两个亿，不好意思，我依旧占大头。’
　　‘秦力：这次星韵投资就不抽你们的成了，他们会在计算之后将所有资金都打入你们的账户。’
　　‘范炳君：谢谢力哥。’
　　‘程楚文：谢谢力哥。’
　　‘朱明：谢谢力哥。’
　　‘秦力：下次合作我可就要按规定抽成了。’
　　‘秦力：记得注意本松集团的动向，我估计他们会从官方渠道对星韵投资施压，到时候还需要你们顶一下。’
　　‘范炳辰：没问题，力哥放心。’
　　‘程楚文：我也没问题，放心，咱在官方有关系，有什么动静第一时间知道。’
　　‘朱明：我也去找找朋友，本松集团在华夏蹦跶不起来。’
　　‘秦力：那就行，你们也记得帮我在明珠圈里宣传一下星韵投资，期待和各位的再一次合作。’
　　‘范炳辰：好嘞，同样期待，下次我要把我全部身家抵押出去。’
　　‘程楚文：下次我要卖我的古玩了。’
　　‘朱明：再次感谢力哥，嘿嘿，我要去挑新别墅了。’
　　‘范炳辰：......做个人吧。’
　　‘程楚文：......简直畜生。’
　　秦力一笑，然后关掉了聊天。
　　有他们几个顶住压力，星韵投资应该可以高枕无忧了。
　　至少不用担心来自官方的压力了。
　　晚上星韵投资下班后。
　　秦力开着车带着星韵投资的所有人直奔津南大道。
　　没错。
　　秦力要带他们开庆功宴的地方就是力如会所。
　　力如会所难道不比酒店豪华吗？
　　下午的时候他就已经将这件事吩咐下去了。
　　所以众人刚刚赶到，大堂经理宋宁就迎了上来。
　　然后她带着所有人上到了8楼。
　　8-9楼是餐饮区，由经理李沐阳负责。
　　众人赶到8楼时，8楼的大厅内已经摆好了桌椅。
　　服务员也早已在旁边候着了。
　　等到大家各自落座，很快酒菜就端了上来。
　　秦力自然又要说两句。
　　杨星韵作为总经理也要说两句。
　　秦力端着酒杯看到杨星韵在台上那自如淡定的样子，他抿了一口酒，笑了一下。
　　这个当初在香城集团还有些拘谨的小秘书，现在是真的成长了很多。
　　已经真正的开始能够驾驭一家公司了。
　　当然，这跟杨星韵自己的努力是绝对分不开的。
　　等到杨星韵也说完，这场庆功宴终于开始了。
　　不知道是从谁开始起的头。
　　众人开始轮流向秦力和杨星韵敬酒。
　　秦力自然是来者不拒。
　　而杨星韵喝到后面已经是醉了。
　　秦力干脆也将她的酒全部挡了下来。
　　一直喝到敬酒的人都走路不稳的时候，秦力却依然精神抖擞。
　　星韵投资的人都傻了。
　　好几十个人干不过一个，这还有天理吗？
　　庆功宴持续到了深夜。
　　等到众人散去。
　　秦力抱着喝醉的杨星韵上到了第33层，属于他的那一层。
　　将杨星韵安顿下，秦力也草草的睡下了。
　　为了长帅长高高，他不能再熬夜了。
　　第二天，两人一起吃着早饭。
　　杨星韵醒了酒之后终于想起来问力如会所的事情了。
　　“力哥，这个会所也是你的？”
　　秦力点点头，说道：“对啊。”
　　杨星韵有些吃味的道：“那力如会所的这个‘如’是谁？”
　　秦力随口说道：“就是上次去你家的那个保镖戚如玉，不过她不负责管理，她只负责秦唐安保的事。”
　　“保镖你都不放过。”杨星韵白了他一眼说道：“秦唐安保，力如会所-----花心鬼，你取名字就暴露了你花心的本质了。”
　　秦唐安保名字里所代表的含义是什么，杨星韵不用想都知道是唐舒寒。
　　说起这个，秦力感觉自己才是最无辜的。
　　自己的系统就那么点文化水平。
　　实在是取不出什么有水平的名字了。


第157章 标准的好媳妇
　　杨星韵突然又开口问道：“对了，唐总那边是不是还不知道呢？”
　　秦力知道她说的是自己有其他女朋友的事，
　　他摇了摇头说道：“不知道。”
　　“那你打算瞒到什么时候啊？”杨星韵感兴趣的道。
　　秦力无奈的道：“能瞒一天是一天吧。”
　　说起这事秦力就犯愁，这里边最不好搞定的就是唐舒寒。
　　而且说到了唐舒寒，秦力忽然又想起了一件事。
　　那就是董亚心。
　　杨星韵应该还不知道董亚心去香城集团的事吧？
　　秦力看了她一眼说道：“我跟你说个事。”
　　杨星韵点点头，好奇的道：“什么事？”
　　秦力想了想，试探性的说道：“那个......董亚心去香城集团了你知道吗？”
　　他以为杨星韵是不知道的。
　　只是他没想到杨星韵的反应出乎了他的意料。
　　“知道啊。”杨星韵眨眨眼有些狡黠的说道：“她跟我说了。”
　　“跟你说了？”秦力惊讶的道：“跟你说什么了？”
　　“什么都说了，包括她背着我去香城集团勾引你，还有你给她五百万的事情。”杨星韵说道：“她跟我道歉了，然后让我做决定-----我虽然有些生气，但是最后还是允许她留在你身边了。”
　　秦力估计是那天送董亚心回学校的一番话起了作用。
　　所以她才会跟杨星韵敞开心扉的说这些。
　　只不过对于杨星韵的决定，他还是有些诧异。
　　“为什么？你不吃醋啊！”
　　“有一点----但是我不想你太累。”杨星韵乖巧的说道：“我不在你身边了，你该换个丫鬟了。”
　　听了她的话，秦力瞬间感动了。
　　这才是标准的好媳妇行吗？
　　其他那几位什么时候才能走到这一步？
　　“嘻嘻，是不是很感动？”杨星韵看他的表情说道。
　　秦力用力的点点头，说道：“简直太感动了。”
　　看他得意的样子，杨星韵小小的白了他一眼，说道：“有董亚心在身边，是不是每天你又能划水了？”
　　秦力‘嗯’了一声。
　　他岂止是划水，简直就是在冲浪。
　　“不过你千万不要对她客气。”
　　杨星韵挥了挥小拳头说道：“你就拼命地使唤她欺负她就行，就像当初欺负我一样----谁让她做对不起我的事了。”
　　秦力哭笑不得的道：“那你这到底算是原谅她还是没原谅。”
　　杨星韵嘻嘻一笑，说道：“我这是就事论事，一码归一码。”
　　秦力保证一般的说道：“放心吧，欺负人我是专业的。”
　　杨星韵被他逗得一乐，然后说道：“就怕你把她欺负到床上去----你不知道你那五百万可把她感动坏了，一心想把自己送到你床上去，而你又是来者不拒，我估计她马上就从我闺蜜变成姐妹了。”
　　秦力：“......”
　　“不过这样也好。”杨星韵娇笑着说道：“到时候我们两个加起来就能压的过唐总了。”
　　秦力：“......”
　　好嘛！
　　连后宫剧的剧情都出来了。
　　不过也可以看得出来。
　　要是对上傲娇总裁唐舒寒，杨星韵还是很有压力的。
　　两人吃完了早餐，秦力开车奔香城大厦，杨星韵开车奔星韵投资。
　　来到香城大厦，秦力照旧去了唐舒寒的办公室。
　　秦力推开门，唐舒寒抬头看了他一眼。
　　“你那个室友做完手术了？”
　　秦力点点头，说道：“做完了，菊花残了。”
　　可怜的张立帆再次躺枪。
　　唐舒寒白了他一眼，然后说道：“下周一股东大会，你这个第二股东到时候记得来参加。”
　　秦力诧异的道：“要开股东大会了吗？”
　　“本来是6月份才开的，我爸给提前了。”唐舒寒说道。
　　秦力了然。
　　开就开呗，反正闲着也是闲着。
　　唐舒寒看他这样子，提醒道：“你别不当回事，到时候你得小心一个人。”
　　“谁啊？”秦力疑惑的道。
　　唐舒寒目光复杂的说道：“韦世东，韦世宽的哥哥。”
　　韦世东？
　　那个被王铁柱设计，戴了绿帽的倒霉蛋？
　　“他也是股东？”秦力问道。
　　唐舒寒点了点头。
　　“他有8%的股份，仅次于我的10%，要不然你以为他弟弟韦世宽凭什么能在香城集团横着走？”
　　秦力不屑的道：“8%就这么横，那我30%岂不是可以跳着走了。”
　　“你千万不要大意，韦世东这个人出了名的心狠手辣，最好不要让他盯上你。”唐舒寒再次提醒道。
　　秦力点点头，说道：“我知道了。”
　　小心无大错，唐舒寒一再叮嘱，秦力还真打算注意着点。
　　唐舒寒看他终于正色起来了，这才说道：“嗯行---那你先去上班吧。”
　　“上班？”秦力咂咂嘴说道：“小总裁，你是不是忘了什么？”
　　唐舒寒疑惑的道：“忘了什么？”
　　秦力嘿嘿一笑，将她拉起来抱在怀里说道：“忘了每天上班的第一件事啊。”
　　闻言，唐舒寒白了他一眼。
　　然后主动的送上了自己的香吻。
　　两人亲完之后。
　　秦力这才心满意足的出去。
　　唐舒寒----开始涂口红。
　　秦力回到自己办公室。
　　打开了手机。
　　他想让戚如玉那边先调查一下这个韦世东。
　　不过转念一想，自己好像不用那么麻烦。
　　于是他打开了和韦世宽的聊天框。
　　‘秦力：韦少，把你哥哥的详细资料来一份。’
　　韦世宽很快回了信息。
　　‘韦世宽：秦少，我哥咋了？你不会打算把视频发给他吧？’
　　这个胆小如鼠的死胖子。
　　‘秦力：韦少好好把心放在肚子里，我只是打算了解一下你哥哥。’
　　‘韦世宽：......’
　　‘韦世宽：资料什么时候要？’
　　‘秦力：下周一之前。’
　　‘韦世宽：可以，但是还请秦少一定要保证好那份视频的安全。’
　　‘秦力：放心，我存在了我的学习资料里，安全的丫批。’
　　‘韦世宽：......’
　　韦世宽放下手机就开始骂街了。
　　他自然知道秦力说的‘学习资料’是什么，毕竟他也有自己的学习资料。
　　但他就是生气，这个混蛋居然把自己的视频跟那些小电影存在一起。
　　万一哪天就把自己的视频跟那些小电影一块分享出去了呢？
　　韦世宽长长的吐了一口气，这个秦力太贱了。
　　不过-----
　　现在那些还不是最重要的。
　　最重要的是秦力为什么突然要了解自己的大哥？
　　在他的角度来说，他肯定是不希望秦力跟自己大哥接触的。
　　更不希望秦力跟韦世东对上。
　　不然一个不小心他的事就会泄露出去。
　　但是要是万一对上了呢？
　　韦世宽眯缝着双眼，咬了咬牙。
　　如果对上了-----
　　那他们就最好都死个干净吧。


第158章 金马奖欠他一个影帝
　　秦力待在办公室里，本来以为今天又跟往常一样是划水的一天。
　　但是十点多的时候，他突然收到了一条微信。
　　秦力打开手机一看，居然是杨雨薇发来的消息。
　　‘杨雨薇：秦力，你今天别回水语花城好不好？我爸妈来看我了。’
　　秦力看到消息一愣，杨雨薇的爸妈来了？
　　不过为啥不让我回去？
　　怕她爸妈知道她跟自己一起住？
　　秦力随手回了条消息。
　　‘秦力：好的，刚好我今天很忙。’
　　‘杨雨薇：嗯嗯，注意身体，记得按时吃饭。’
　　‘秦力：嗯嗯。’
　　秦力收起手机一乐。
　　他真的会听杨雨薇的话吗？
　　会----
　　那才怪了。
　　他就是忽悠一下可爱女老师。
　　这可是在杨雨薇父母面前表现的好机会。
　　他会错过？
　　他不但不会错过，反而有些迫不及待。
　　秦力起身收拾了一下自己的东西，然后走到董亚心背后偷偷地捏了一下她的屁股。
　　董亚心急忙看了一眼曹少青和黄琪。
　　见他们没有注意到这边，她这才娇媚的白了秦力一眼。
　　秦力嘿嘿一笑，问道：“还疼不疼？”
　　见他还关心着自己的伤势，董亚心甜甜的一笑说道：“不疼了。”
　　“那就好。”
　　秦力点点头，然后低声问道：“对了，你把一切都跟星韵交代了？”
　　“嗯嗯。”董亚心低声说道：“她让我伺候好你。”
　　秦力笑吟吟的问道：“那你打算怎么伺候好我？”
　　闻言，董亚心眼睛眨了眨，暗示性十足的说道：“当然是秦秘书要什么就给什么。”
　　“很好。”
　　秦力满意的说道：“那我现在要翘班了，唐舒寒要找我的话你帮我遮掩着。”
　　董亚心：“......”
　　董亚心心里顿时有些哭笑不得。
　　秦力这种行为跟孙悟空定住七仙女然后去摘桃有啥区别？
　　明明星韵就说秦力很好勾引的啊。
　　董亚心低头看了看自己凹凸有致的身材。
　　虽然自己不如星韵胸大，但是自己身材也很好啊。
　　怎么轮到自己就这么难呢？
　　“听到没有？”秦力低声催促道。
　　董亚心怏怏不乐的道：“哦，听到了。”
　　秦力掐掐她的小脸，说道：“乖，那我走了啊----好好干活，别发骚。”
　　董亚心：“......”
　　你又不在，我跟谁骚？
　　秦力直接翘班走人了。
　　他一路溜到了停车场，然后开车奔向了水语花城。
　　半个多小时后，秦力终于到达了水语花城。
　　然后坐电梯上了楼，秦力直接输入密码打开了水语花城的房门。
　　他一进门，正好看到坐在客厅上的三个人。
　　一个自然是杨雨薇。
　　另外一对五十来岁的中年夫妇估计就是她的父母了吧。
　　杨雨薇看到秦力回来，顿时一副惊讶的样子。
　　秦力不是答应了自己不回来了吗？
　　怎么这么快就回来了？
　　杨雨薇看了看自己有些疑惑的父母，不知所措的问道：“秦力，你，你怎么回来了？”
　　“哦，我刚好今天没什么事，就回来了----”
　　秦力装作什么都不知道的样子，看向杨雨薇的父母问道：“雨薇，这两位是？”
　　“这是我的父母。”杨雨薇的心脏咚咚直跳。
　　听到杨雨薇的介绍，秦力顿时热情的上前说道：“原来是叔叔阿姨来了，叔叔阿姨你们好，我是雨薇的男朋友秦力。”
　　说完，他还主动给杨雨薇的爸妈续上了茶水。
　　男朋友？
　　闻言，杨雨薇的心脏差点从嗓子眼跳了出来。
　　她不让秦力回来最怕的就是这个好吗？
　　她现在悔婚的事还没跟自己爸妈说清楚呢。
　　结果现在又冒出一个男朋友，她现在是彻底说不清了。
　　杨雨薇的父母听到秦力的介绍果然一愣，然后看向了杨雨薇。
　　看到自己父母都看着自己。
　　杨雨薇有些讷讷的不知道说什么好了。
　　这个秦力，坏死了。
　　他绝对是故意的。
　　秦力看到这副场面，心里一笑，然后装作疑惑的看向杨雨薇问道：“雨薇，你没跟叔叔阿姨说我们的事情吗？”
　　杨雨薇：“......”
　　杨雨薇的爸爸杨志保戴着一副黑框眼镜，看起来有些古板。
　　还是杨雨薇的妈妈杜月梅更机灵一点。
　　她看了自己女儿一眼，然后对秦力笑笑说道：“秦力是吧？小伙子真帅气，来，坐下，阿姨跟你聊聊天。”
　　“哎，好嘞阿姨。”
　　秦力很乖巧的坐在了她的对面。
　　杜月梅开口问道：“秦力，雨薇比较害羞，还没来得及跟我们提你的事呢----你跟阿姨说说，你们谈了多久了？”
　　秦力闻言，很是诚实的跟她说道：“阿姨，我跟雨薇刚谈了一个月。”
　　杜月梅点点头，然后问道：“那你们是怎么认识的呢？”
　　怎么认识的？
　　秦力自然不会说自己是杨雨薇的学生。
　　那不是作死吗？
　　秦力一副生气的样子说道：“阿姨，您就别提了，您不知道，我刚认识雨薇的时候可把我气坏了。”
　　气坏了？
　　爱情不都是浪漫的开头吗？
　　怎么会气坏了？
　　杜月梅一愣，好奇的问道：“跟阿姨说说，怎么就气坏了呢？”
　　此时杨志保的好奇心也提了起来，扶了扶黑框眼镜，看向秦力。
　　杨雨薇一脸无爱的坐在一边。
　　现在局势已经不在她的控制内了。
　　“阿姨，我跟您说，我跟雨薇认识的时候还是在这个小区的售楼处呢，当时雨薇正在跟她前男友一家买婚房。”
　　秦力一副气愤的样子说道：“不过您是不知道她前男友一家有多过分，一边要雨薇还房贷，一边房本上又不舍得写雨薇的名字，而且他们对雨薇的态度也很恶劣。我在旁边实在是看不过去了，所以才上前说了两句话，我跟雨薇就是那时候认识的。”
　　听完秦力的话，杜月梅顿时有些心疼的看了一眼自己的女儿。
　　刚刚她的女儿已经跟她说了大概的事情经过了。
　　但是自己女儿说的远不如秦力这个第三视角来的更让他们有代入感。
　　她仔细想想，就连一个外人都看不过去了，那自己的女儿得是受了多大的委屈啊。
　　杜月梅叹了口气，对于阿辉是彻底失望了。
　　杨志保明显也是被秦力的话刺激到了，冷哼一声说道：“我早就说过，这个阿辉不是什么好东西。”
　　杨雨薇看了秦力一眼。
　　这个坏蛋！
　　既踩了阿辉一家，让自己的父母对于自己悔婚的事情更加支持。
　　还升华了他自己，把他塑造成了一个英雄救美的英雄。
　　这份临场发挥的表演，金马奖都欠他一个影帝。
　　不过杨雨薇又转念想了想，秦力除了隐瞒了两人的真正关系，倒是也没说什么谎话。
　　自己不就是受了委屈吗？
　　秦力也确实挺身而出了。
　　只不过这个坏蛋到底是见义勇为，还是见色勇为就不知道了。


第159章 秦力变小秦
　　秦力偷偷冲着杨雨薇挤挤眼。
　　杨雨薇好笑的瞪了他一眼。
　　不过她的心里突然觉得秦力回来也算是件好事。
　　凭借着这坏蛋的聪明劲，自己悔婚的事情应该要板上钉钉了。
　　虽然比预想中多了个男朋友-----
　　嗯，多就多吧。
　　杜月梅缓了缓自己的情绪说道：“秦力啊，这么说来，阿姨还得谢谢你呢，不然雨薇还不知道受多大委屈呢。”
　　秦力忙摆摆手说道：“阿姨您可别这么说，我就是举手之劳，自从那次认识了雨薇之后，我才觉得我找到了努力的方向。而且我得感谢叔叔阿姨呢，雨薇真是又大方又贤淑，这跟叔叔阿姨的培养肯定是分不开的。”
　　杜月梅被秦力说的一笑，这小伙子太会说话了。
　　杨志保也是满意的点点头，他自己也是个老师。
　　所以对于杨雨薇的教育一直抓的很紧。
　　对于把杨雨薇培养成大学老师，这一直是他很自豪的事情。
　　秦力的这句夸赞可是夸到了他心窝里。
　　“而且，经过跟雨薇的接触我也是越来越觉得雨薇跟我有太多相同爱好了。”秦力看了一眼杨雨薇，然后才说道：“我爱弹钢琴，雨薇也爱弹钢琴，我爱养猫，雨薇也爱养猫。”
　　“哦？秦力你还会弹钢琴呢？”杜月梅感兴趣的问道。
　　杨雨薇的钢琴就是她教的。
　　秦力点了点头，然后指了指客厅的那架施坦威钢琴说道：“我跟雨薇经常在这里弹钢琴呢，不过不怕阿姨笑话，我刚学没多久，跟雨薇的水平还有很大差别。”
　　杜月梅看了看那架钢琴，刚刚她就注意到那架价值不菲的钢琴了，还有杨雨薇所在的这间豪宅。
　　不过她询问杨雨薇，杨雨薇只说这是朋友的房子，最近朋友出差让她暂住的。
　　可是现在看来----
　　杜月梅问道：“秦力，这栋房子是你的吧？”
　　秦力‘嗯’了一声，然后像是想起了什么。
　　颇有些不好意思的说道：“阿姨您不要误会，雨薇平时睡在主卧，我睡在这边的次卧----阿姨您不信可以去看看，次卧里面还有我的衣服呢。”
　　这栋价值不菲的房子果然是秦力的。
　　但是听到后面，杜月梅又是一笑，这孩子太耿直了。
　　不过真是个规矩的好孩子。
　　她不用检查，秦力既然敢这么说就应该是真的。
　　而且让雨薇睡主卧，他睡次卧。
　　从这些小事也能看出秦力这孩子是真的尊重爱护自己的女儿。
　　杨志保也很传统，所以对于秦力的回答他也很满意。
　　不过他想的更多一些。
　　从这栋房子就可以看出来，秦力家境好像很不错。
　　所以杨志保也忍不住开口问道：“秦力，你家里是做什么的啊？”
　　“叔叔，我爸妈都是憨厚朴实的农村人。”
　　秦力说道：“不过我自己最近创业赚了点钱，正打算帮我爸在家里开个家具城呢。”
　　秦力这一句话又包含了很多信息。
　　父母朴实，自己年少有为。
　　跟杨雨薇的前男友形成鲜明对比。
　　不过对于秦力这么年轻就创业有成，杨志保有些惊讶的问道：“方便跟叔叔说一下吗？你创业做的什么项目？”
　　秦力笑笑说道：“当然可以了叔叔，我自己在津南大道那边开了一家商务会所------如果叔叔阿姨有空的话我可以带叔叔阿姨去看看。”
　　秦力只告诉了杨雨薇的父母力如会所的事情，对于星韵投资，香城集团，秦唐安保的事他则是一点没提。
　　星韵投资有杨星韵，香城集团有唐舒寒，秦唐安保有戚如玉。
　　这些地方都不适合去参观。
　　而力如会所无论是规模还是经营项目，用来招待杨雨薇的父母都再适合不过了。
　　闻言，杨志保就跟杜月梅对视了一眼。
　　他们俩都有些意动。
　　然后杜月梅看向秦力说道：“小秦，这样会不会影响你的工作啊？”
　　她的称呼已经从秦力变成了小秦。
　　秦力对这个结果很满意。
　　“爸妈，我们还是不要去了，你们下午不是还打算回燕京吗？”杨雨薇不知道秦力的会所，虽然她也好奇，但是还是不想让自己爸妈的到来给秦力造成麻烦。
　　“没事没事，怎么可能影响工作，会所不就是要招待客人的嘛！”
　　秦力热络的说道：“叔叔阿姨，我带你们过去吧，刚好中午我们可以在那边吃饭。”
　　“那就麻烦小秦了。”杨志保也客气的说道。
　　他们其实也不是不信任秦力，只是刚刚听过了杨雨薇前男友的事情。
　　吃一堑长一智，觉得对于杨雨薇的男朋友还是多了解一些为好。
　　杨雨薇见到自己父母都想去，秦力也答应了，她也只好拿起了包包。
　　几人下了楼，秦力带着他们来到了宾利慕尚的旁边，给杨志保和杜月梅拉开了车门。
　　杨志保看到这辆价值千万的宾利慕尚，心里对于秦力的话又信了一分。
　　等到两人在后排落座，杨雨薇坐进了副驾驶，秦力这才驾车赶往力如会所。
　　今天早晨他刚从那里回来，没想到现在又要去了。
　　秦力开车载着三人直接驶往津南大道。
　　路上杜月梅和杨志保自然又问了秦力一些其他问题，秦力都是对答如流。
　　半个多小时后，几人到达了津南大道68号，力如会所。
　　秦力将车停在门口，几人下了车。
　　门童再次走了过来，恭敬地问道：“秦总，需要我帮您停车吗？”
　　秦力点点头，然后将车钥匙给了他。
　　“叔叔阿姨，我们进去吧。”秦力微笑着对杨志保夫妇说道。
　　杜月梅看到面前这座很有设计感的大厦，有些震惊的问道：“小秦，这整栋楼都是你的会所吗？”
　　秦力说道：“是啊阿姨，这大楼一共33层，下面32层是对客户开放的，33层是我的办公室，走吧，我带您去看看。”
　　杨志保对于力如会所的豪华也是有些回不过神。
　　杨雨薇也是第一次来力如会所，她以前只知道秦力有钱，但是到底怎么有钱她也不清楚。
　　秦力带着几人进入了一楼大厅。
　　看到秦力，大堂经理宋宁再次迎了上来。
　　“秦总，需要我帮您安排吗？”
　　秦力摆摆手说道：“不用，我就是随便逛逛，你去忙你的吧。”
　　宋宁这就点了点头，然后退了下去。


第160章 贼起飞智
　　此时一楼的休闲沙发上已经有一些商务人员在喝茶聊天了。
　　秦力带着几人大致的看了看。
　　然后便乘电梯上了楼。
　　秦力并没有带着他们每层都去，只是去了一下每个服务项目所在的楼层。
　　然后着重带他们去了一下文娱，健身和餐厅这几个地方。
　　不过饶是这几个地方，也足够让杨志保和杜月梅目瞪口呆了。
　　这座会所的价值绝对要以亿为单位了。
　　先不说这座大楼的价值，单单是会所内的高档装修和各种硬件设施就绝对价值不菲了。
　　他们现在都有些不敢相信。
　　自己女儿找的男朋友居然是个亿万富翁。
　　而且是个这么年轻的亿万富翁。
　　两人看着秦力彬彬有礼谈笑自如的样子，完全将老实木讷的阿辉比了下去。
　　又有钱，对自己女儿又好，而且本身还很优秀，家庭背景也干净。
　　这种神仙女婿自己女儿是从哪里找来的？
　　经过半上午的接触，杜月梅对秦力无疑是极为满意的。
　　只不过满意之后，她的心里又有些忐忑。
　　秦力真的太完美了，完美的她有些不敢相信。
　　自己女儿真的能跟他走到最后吗？
　　他真的不会嫌弃自己女儿刚刚退婚？
　　秦力不知道她心里的想法。
　　参观完了力如会所，秦力直接带着他们来到了33楼。
　　输入指纹进门。
　　杨志保一见这个硕大的办公室顿时有些咋舌。
　　尤其是办公室中央那匹插翅欲飞的白马雕塑。
　　还有落地窗外足以看到整个津南风景的宽阔视野。
　　这种办公室，甚至都激起了他心里对于权力的欲望。
　　这里绝对就是每个男人都梦想的办公室。
　　杨雨薇也是震惊的捂住了小嘴。
　　本来她觉得水语花城的客厅就够好的了。
　　但是当见到这间办公室之后，她才知道什么叫小巫见大巫。
　　“叔叔阿姨，来这边坐吧，这里就是我的办公室，平时没有我的允许是不会有人上来的。”秦力一边介绍着一边给几人倒了几杯水。
　　“小秦啊，我是真没想到你说的创业已经做得这么大了。”杨志保再次环顾了一下这个办公室，有些感慨的道：“真是英雄出少年啊。”
　　“叔叔过誉了。”秦力笑笑。
　　杨志保像是突然想起了什么，说道：“哎对，刚刚我看这个会所叫‘力如会所’，小秦，你取的这个名字有什么寓意吗？”
　　闻言，秦力顿时心头一跳。
　　怎么您老人家偏偏对这个感兴趣呢？
　　秦力看了看杨雨薇，杨雨薇也正好奇的看着他。
　　这特么有点太突然了。
　　他没想到杨志保突然对会所名字感兴趣。
　　他的脑海中顿时掀起了一阵头脑风暴。
　　绞尽脑汁的想着怎么回答这个问题。
　　这要是一般人估计就当场死亡了。
　　但是正所谓贼起飞智。
　　尤其是作为一个优秀的采花贼。
　　很快，秦力的眼前便是一亮。
　　然后他淡然的一笑说道：“叔叔，不瞒您说，这个名字来自于《诗经》当中。”
　　杨志保惊讶的道：“《诗经》？”
　　秦力点点头。
　　能想到这东西可太不容易了。
　　自己真踏马是个人才。
　　他松了口气说道：“叔叔，在《诗经》的《简兮》一篇中，有一句‘有力如虎,执辔如组’，用来形容舞剑的男人强壮英武，这句话我个人特别喜欢-----不过我不喜欢这个‘虎’字，所以最后干脆就叫‘力如会所’了。”
　　杨志保没想到这么简简单单的一个名字还能追溯到《诗经》里边。
　　“小秦还真是博学多才。”
　　杨志保的这句夸赞绝对是真心实意。
　　现在年轻人还有谁会了解《诗经》的？
　　杜月梅对秦力的满意也已经接近了顶点。
　　可是越是满意，她的心里也越是忐忑。
　　她想了想对秦力说道：“小秦啊，我跟你叔叔在燕京也不能经常过来，雨薇到时候还需要你照顾，阿姨给你留下联系方式，雨薇要是有什么做的不对的，你到时候就给阿姨打电话，阿姨给你做主。”
　　这句话就相当于认可秦力的身份了。
　　秦力看了一眼脸色有些红润的杨雨薇，心里暗笑。
　　然后开口说道：“阿姨，我现在还真有一件事想麻烦您。”
　　这小子还真不见外，杜月梅笑着说道：“有话尽管说，阿姨给你做主。”
　　有了她这句话，秦力顿时趁热打铁。
　　“阿姨，这不是雨薇取消了婚约了嘛，但是她一直还想回燕京，可是我的事业基本都是在津江，我就想能不能让您劝劝雨薇，让她先留在津江。”
　　秦力图穷匕见。
　　他折腾这么多，一是为了获得杨雨薇父母的认可，第二就是想将杨雨薇留在津江。
　　但是听了他的话，杜月梅却是一愣，然后说道：“雨薇不是已经打算留在津江了吗？”
　　秦力：“？？？”
　　杨雨薇在旁边脸色更红了。
　　看到秦力确实不知道这件事，杜月梅本来也是迷糊的，但是看了看自己脸红的女儿，她突然福至心灵了。
　　她噗嗤一笑跟秦力说道：“小秦，雨薇没告诉你啊，她前些日子确实跟我说打算要调回燕京，我们也就打算等她回了燕京再问她退婚的事。但是就在这周二，她也不知道怎么了，又跟我说要留在津江，问她原因她也不说，我跟你叔叔实在有些担心，所以这才特意过来这一趟。”
　　原来杨雨薇的父母不仅仅是因为退婚才来的。
　　还因为杨雨薇又改变主意留在津江了。
　　不过秦力却是听愣了。
　　杨雨薇为什么又要留在津江了？
　　她不是说要回燕京吗？
　　周二那天？
　　周二发生了什么？
　　秦力仔细回想了一下。
　　然后他整个人浑身一震。
　　就在周一晚上，他在水语花城做了那个关于修罗场的恶梦。
　　然后周二一早的时候，他抱着杨雨薇要她不要离开。
　　难道杨雨薇留在津江是因为自己？
　　秦力猛地抬头看向了杨雨薇。
　　杨雨薇看他看向自己，急忙低头躲避着他的眼神。
　　她的脸红的像是熟透的水蜜桃。
　　这幅样子已经不用她回答了。
　　一切已经不言自明。
　　秦力的心瞬间柔软了下来。
　　原来自己并不是孔雀开屏---自作多情。
　　这个女人心里是有自己的。


第161章 先预支一个吻
　　“不过现在看来，雨薇为什么想留在津江我跟你叔叔也明白了。”杜月梅莞尔一笑说道：“小秦，雨薇没有告诉你，可能是想给你个惊喜吧？！”
　　杨雨薇羞恼的扯扯她的袖子。“妈，您少说两句。”
　　秦力保证一般的跟杜月梅说道：“阿姨您放心，我肯定会好好照顾雨薇的，不会让她再受委屈了。”
　　杜月梅点点头，说道：“那我跟你叔叔也就放心了，至于雨薇退婚的事，那件事已经过去了----不过小秦，阿姨得跟你说清楚，阿辉那事得怪我，当初我也是看雨薇年龄越来越大了，才托人给她相了这么一门亲事，我看那阿辉人挺老实就做主定了下来，结果没想到......”
　　秦力说道：“阿姨，事情都过去了，就不要再想了。”
　　杜月梅对着秦力笑笑，然后起身拉着他的胳膊说道：“来小秦，阿姨跟你说点悄悄话。”
　　杨志保和杨雨薇闻言都有些摸不着头脑。
　　啥话还不能让他俩听？
　　杨雨薇也起身想跟上去。
　　但是杜月梅瞪了她一眼，她只能又乖乖坐下了。
　　秦力跟着杜月梅来到一边拐角，杜月梅这才低声说道：“小秦啊，阿姨跟你实话实说，阿姨对你是很满意的。”
　　秦力点头，这一点他能看得出来。
　　杜月梅看着他问道：“那你也跟阿姨实话实说，你到底有没有跟雨薇-----”
　　看到杜月梅那似笑非笑的样子，秦力瞬间明白了她的意思。
　　他心头一跳，摆摆手说道：“没有，阿姨，虽然我跟雨薇住在一个屋檐下，但是我们---很纯洁！”
　　杜月梅被他这样子逗得一笑，说道：“其实阿姨也相信你们两个，我们家家教比较严，我跟你叔叔都比较传统，而且从小雨薇这孩子也听话，所以也没谈过恋爱，就是阿辉这一次还是阿姨撮合的----但是阿姨可以跟你保证，雨薇跟阿辉也没什么的，平时雨薇就连跟他约会也是我催着才肯去，而且就算是约会雨薇也从来不在外边过夜------阿姨跟你说这些，你能明白吧？”
　　秦力忙用力的点点头。
　　他又不是傻子，杜月梅都把话说的这么透彻了，他怎么可能不明白。
　　杜月梅和蔼可亲的说道：“明白就行，雨薇想留在津江就证明她确实是喜欢你的，你们两个好好的吧，有什么困难就跟叔叔阿姨说------早知道雨薇能找到你这么优秀的男朋友，阿姨何苦还给她介绍相亲呢。”
　　秦力微笑着道：“阿姨也是对雨薇好，而且我想的很透彻，要是没有这些事我跟雨薇可能还不会认识呢。”
　　如果没有准备结婚，杨雨薇可能就不会来津江。
　　他们两人可能还真不会认识。
　　“你这孩子想的倒是通透。”杜月梅开心的笑着道：“既然如此那阿姨就没什么可担心的了，走吧。”
　　秦力点点头，两人又回到了客厅。
　　杨雨薇疑惑的看向秦力，她很好奇自己老妈跟秦力说了些什么。
　　不过秦力却没有搭理她，而是看向杨志保二人说道：“叔叔阿姨，那边有按摩室，我叫两个按摩师上来给你们按按摩，放松一下吧，顺便趁这个时间也让餐厅那边做好饭送过来。”
　　杨志保本来想拒绝的，但是杜月梅却是率先说道：“行，阿姨这两天肩膀确实有些不舒服，按按也好，不过小秦，给你叔叔一定要叫个男的按摩师。”
　　秦力自然是笑着答应。
　　然后他就打了个电话啊，叫了一男一女两个按摩师。
　　男的替杨志保按，女的替杜月梅按。
　　安排的明明白白。
　　很快两个按摩师就来了。
　　秦力将杨雨薇父母带到了33楼的按摩室，他则和杨雨薇又回了客厅。
　　然后秦力又吩咐餐厅那边做好饭菜送上来。
　　等到秦力刚刚放下手机，杨雨薇这才迫不及待的问道：“秦力，刚刚我妈跟你说什么了？”
　　秦力看着她嘿嘿一笑，很神秘的说道：“不能说，这是我跟阿姨的秘密。”
　　这下杨雨薇更加好奇了，催促着道：“哎呀，你快说，我都快好奇死了。”
　　秦力看她一眼，并没有回答她的问题。
　　而是伸手一把将她拉进了自己怀里。
　　被他抱进怀里，杨雨薇的俏脸瞬间红润了起来。
　　秦力看着她的眼睛问道：“你先告诉我-----你留在津江是不是因为我？”
　　秦力的目光太过炙热，杨雨薇又低下了头。
　　“不是。”
　　秦力伸出一只手，抬起了她的俏脸，让她面对着自己。
　　“真的不是吗？”
　　看着秦力那深邃又温柔的眼神。
　　杨雨薇酥胸起伏。
　　小心脏‘咚咚’直跳。
　　她咬咬嘴唇。
　　“是，行了吧？你满意......唔......”
　　没有等她说完。
　　秦力吻上了她鲜艳的红唇。
　　杨雨薇的身体一僵，脑海中瞬间空白一片。
　　一双小手无力的推拒着秦力。
　　只不过随着亲吻，她也不由自主的抱紧了秦力。
　　《小夜曲》结束之后的那些遗憾。
　　终于在此时变得圆满。
　　一个长长的吻结束之后。
　　杨雨薇脸色娇红。
　　呵气如兰，美艳无双。
　　秦力看着她温柔的说道：“我等不了一个月了，先预支一个吻。”
　　杨雨薇对于两人的关系一直心有芥蒂。
　　这也是她迟迟不敢跟秦力有所进展的原因。
　　她的这种传统观念也跟杜月梅和杨志保的教育不无关系。
　　杨雨薇看着他，目光如水波荡漾。
　　“你告诉我，你是不是在拿我当猫养？”
　　上次在水语花城的猫舍杨雨薇就问过他类似的问题。
　　但是那次他直接逃避了。
　　现在怎么还是这个问题？
　　看来杨雨薇确实很在意这个啊。
　　秦力干咳了两声，抬起手有些不自然的挠了挠鼻子。
　　“那个---你跟丫头我都养。”
　　虽然秦力没有直接回答，但是杨雨薇还是听懂了。
　　这个坏蛋。
　　果然把自己当猫养了。
　　杨雨薇打了他一下。
　　她真的没有遇到过比秦力还坏还邪恶的了。
　　但是她最后却偏偏心甘情愿的进了笼子。
　　甚至上次想在醉酒之后将自己交给他。
　　而且杨雨薇本来是真的想在六月份回燕京的。
　　可是周二早晨，秦力对她的那种紧张和在乎，让会意过来之后的她一整天都魂不守舍。
　　最后鬼使神差的，她还是给自己老妈打了电话。
　　告诉了自己老妈，自己要留在津江。
　　难道果真是男人不坏，女人不爱吗？


第162章 怪你过分美丽
　　杨雨薇理了理自己凌乱的头发。
　　“现在可以说了吧，我妈到底跟你说了什么？”
　　她还是很好奇，自己老妈到底和秦力说了什么悄悄话。
　　“你真想知道啊？”秦力坏笑着问道。
　　杨雨薇很认真的点了点头。
　　秦力一笑，然后伏在了她的耳边。
　　“阿姨告诉我----你还有初夜。”
　　闻言，杨雨薇又害羞又难以置信的道：“我妈真的跟你说了这个？”
　　秦力‘嗯’了一声，然后看着她问道：“那你到底还有没有？”
　　杨雨薇狠狠地白了他一眼，又好气又好笑的说道：“我当然有了，我又没有那什么----”
　　不用她说完，秦力也知道结果了。
　　得到了满意的答案。
　　他咧开嘴一笑。
　　然后又接着问道：“那初吻呢？还有没有？”
　　杨雨薇摇了摇头。
　　“这个没有了。”
　　秦力：“......”
　　看他一副失望的样子。
　　杨雨薇拧了一下他的耳朵，嗔怒的说道：“你是不是傻？-----你刚刚亲的是什么？”
　　秦力瞬间喜不自胜的问道：“你的意思是给我了？”
　　杨雨薇白了他一眼说道：“不是，给小狗了。”
　　闻言，秦力顿时目眦欲裂。
　　“他妈的，是哪一条？我要剁了它！”
　　杨雨薇像看白痴一样的看着他。
　　“你照照镜子就知道了。”
　　秦力：“......”
　　居然骂自己是狗？
　　秦力顿时一个恶狗扑食，将她扑在了沙发上。
　　然后一边揩油一边挠她的痒。
　　杨雨薇被他挠的咯咯直笑。
　　直到她实在笑的受不了求饶了，秦力这才停了下来。
　　停下之后，杨雨薇已经红晕满面，筋疲力尽。
　　她这幅样子像极了被道长收拾过的妖精。
　　秦力干脆抱着她在沙发上躺了下来。
　　杨雨薇无力的推了推他说道：“你走开，你已经预支了一个吻了。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“那我再预支一个孩子。”
　　杨雨薇：“......”
　　面对无耻的秦力，挣扎也没用。
　　杨雨薇干脆放弃了抵抗。
　　两人平静的在宽大的沙发上躺着，恍然间就像是躺在水语花城一般。
　　杨雨薇的心情也平静了下来
　　片刻之后。
　　秦力突然出声说道：“小汽车终于要归我了。”
　　闻言，杨雨薇又想起了秦力讲过的那个小汽车的故事。
　　她红唇微笑。
　　“你真是个坏孩子。”
　　“不，我是好孩子。”秦力说道：“只不过小汽车太漂亮了，我没忍住。”
　　“所以还要怪我咯？”杨雨薇问道。
　　秦力点点头。
　　“怪你过分美丽。”
　　杨雨薇一乐，说道：“这好像是一首歌，你唱一下。”
　　《怪你过分美丽》确实是张国荣的一首歌。
　　既然杨雨薇要求了，秦力立刻就清了清嗓子。
　　如果歌唱技能不能用来泡妞的话，那将毫无意义。
　　他抱着杨雨薇，直接从这首歌的高朝部分开始唱。
　　“怪你过分美丽”
　　“如毒蛇狠狠箍紧彼此关系。“
　　“仿佛心瘾无穷无底。”
　　“ 终于花光心计。”
　　“信念也都枯萎。”
　　“ 怪我过分着迷-----”
　　杨雨薇没想到秦力唱歌也这么好听，等到秦力唱完夸赞道：“真的好听，而且还是粤语。”
　　秦力听了她的夸奖，刚想自吹自擂几句，就听到了一声干咳。
　　意识到这是杜月梅的声音。
　　两人急忙坐了起来。
　　杜月梅似笑非笑的走过来，一边舒展着胳膊一边说道：“哎呀，这个按摩师按摩的确实不错。”
　　杨雨薇抬头偷偷看了看她的身后。
　　见到自己的父亲还没出来，顿时松了口气。
　　杨志保从小对她的管教就特别严厉。
　　要是他看到刚刚那一幕，就算不说两句‘有伤风化’，估计心里也会不开心。
　　“咳咳那个，阿姨，我去催一下菜好了没有。”秦力说完就讪讪的起身去一边打电话去了。
　　看到秦力走了，杜月梅坐在杨雨薇身边，饶有趣味的问道：“女儿，你们刚刚在干什么呢？”
　　听到自己老妈问自己这种问题，杨雨薇顿时脸一红，局促不安的说道：“啊？妈-----秦力身上有虱子，我帮他捉虱子呢。”
　　杜月梅顿时噗嗤一乐，白了自己女儿一眼，说道：“你以为秦力是猫呢。”
　　杨雨薇：“......”
　　秦力不是猫。
　　她才是秦力的猫。
　　“雨薇，之前是妈不好，什么事都替你做主，让你受委屈了。”杜月梅叹口气说道。
　　杨雨薇没想到自己老妈突然跟自己说这些，忙说道：“妈，我没有怪你。”
　　“妈知道，你从小就是个乖孩子。”杜月梅将她的小手捂在自己手心里说道：“你知道吗？妈现在很庆幸你能找到自己喜欢的男生，而且还是个这么优秀的男生，你也不用害羞，傻孩子，追求自己的幸福有什么好害羞的。”
　　杨雨薇咬着嘴唇，点了点头。
　　杜月梅看到她的嘴唇，顿时又笑了出来。
　　“赶紧再涂涂口红吧，你爸快出来了。”
　　闻言，杨雨薇一愣。
　　然后她从自己包包里拿出化妆镜照了照自己的嘴唇，顿时更加羞臊。
　　刚刚秦力的那个吻把她的口红吻的乱七八糟。
　　让人一看就是偷吃没擦嘴。
　　杨雨薇忙拿出口红补起了妆。
　　她刚补好妆没多久，杨志保果然一脸舒泰的出来了。
　　力如会所的按摩师技术绝对登峰造极。
　　因为经常坐办公室，他之前感觉自己的腰越来越僵硬。
　　这次一按摩，他顿时觉得自己的身子骨年轻了好几岁。
　　他回来之后，从8楼做好的饭菜很快也都端了上来。
　　一道道菜直接将餐桌摆满了。
　　中午，秦力本想陪杨志保喝两杯，但是杨志保以下午要回燕京为由拒绝了。
　　不过这一顿饭几人还是吃的很尽兴。
　　杨志保和杜月梅是因为之前对杨雨薇的担忧终于可以放下了。
　　杨雨薇也很开心，因为她退婚的事可以说是板上钉钉了，而且......
　　她看了秦力一眼----反正就是心情还不错就是了。
　　秦力就更是开心的冒鼻涕泡了。
　　因为今天成功预支了杨雨薇的一个吻。
　　那么明天呢？
　　是不是可以再预支一个？
　　后天-----
　　后天自然要预支点别的。
　　大家都是成年人了，总亲来亲去的不单调吗？
　　就算自己好意思不要，杨雨薇好意思不给吗？
　　秦力越想越开心，一边吃饭一边嘿嘿笑。
　　杨雨薇看他笑的那么猥琐，偷偷在桌子底下踩了他一脚。


第163章 宾利慕尚被追尾
　　吃完饭，秦力又带着杨志保和杜月梅去体验了一下力如会所的一些健身养生项目。
　　一直在力如会所待到下午三点多。
　　秦力这才和杨雨薇一起将他们送去了高铁站。
　　等到秦力将他们送到站时，还从自己的后备箱里提出了几瓶好酒和一些昂贵的化妆品。
　　这些东西都是他从力如会所里拿的。
　　杨志保和杜月梅本想拒绝的，但是拗不过秦力硬塞。
　　最后只好收下了。
　　一直等到将他们送进了站，秦力这才和杨雨薇开车回水语花城。
　　回水语花城的路上秦力一直嘿嘿的笑。
　　笑的杨雨薇浑身直起鸡皮疙瘩。
　　所以她回到水语花城之后的第一件事，就是赶紧跑进了自己的卧室。
　　然后将秦力锁在了门外。
　　秦力：“？？？”
　　他顿时像丈二的头脑，摸不着和尚。
　　在威逼利诱杨雨薇开门无果之后，秦力终于明白了。
　　是自己暴露的太早了。
　　然后他将这个教训写进了自己的泡妞笔记里。
　　以后一定要牢记。
　　一个没有耐心的灰太狼，是睡不到美羊羊的。
　　晚上秦力点了外卖，借着吃晚饭的名义又去敲了一次门，杨雨薇依然没有开门。
　　----她说自己有零食。
　　秦力这次是彻底蔫了。
　　一个人无聊的吃完了饭，收拾干净之后回了自己的卧室，辗转反侧之后还是睡不着。
　　于是他拿出了手机。
　　找到了戚如玉的微信。
　　‘秦力：小乖乖，今天翻你的牌子好不好呀？’
　　戚如玉一直在暗中保护着他，秦力做了什么她都知道。
　　现在看他翻自己牌子，这明显就是泡杨雨薇没成功。
　　‘戚如玉：老板，你又拿我当备胎。’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：这个‘又’字从何而来？’
　　‘戚如玉：你忘了？你第一次被杨雨薇拒绝的时候就把我叫过去给你按摩，还要我给你讲笑话。’
　　秦力一汗。
　　‘秦力：这也算备胎吗？’
　　‘戚如玉：在我心里算的。’
　　‘秦力：好吧，老板跟你道歉。’
　　‘秦力：可是我真的想你了呢。’
　　‘秦力：难道你不想吗？’
　　‘戚如玉：----想。’
　　‘戚如玉：可是老板，我亲戚来了。’
　　‘秦力：？？？’
　　‘秦力：你不是说你没有亲戚吗？’
　　‘戚如玉：我说的是大姨妈【汗】’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：别喝冷饮，别吃苹果，西瓜，柿子，柠檬(想喝柠檬水挤几滴在温水里)，用苏菲的小翅膀，那个的范围齐全，没有就用七度空间一个不宜侧漏，别买240mm的容易漏，也别买300mm以上的用着不是那么的舒服，270mm的就合适了。’
　　‘秦力：晚上切生姜去皮切片，红枣五粒去内核对半切，两种料材切两顿的量，烧水手放入水中有感觉微烫放入姜片，水开后倒入红糖，缓慢搅拌，有微甜气味时火候调于小火，倒入红枣煮二十五分钟。晚上早上各一顿，别重煮。’
　　‘秦力：喝完后可以用暖宝宝敷一下，不能太久，感觉温度过高要立马拿出，没有暖宝宝热水袋也行。衣服别穿漏肚脐眼的，别穿牛仔裤。’
　　‘秦力：别熬夜，早点睡吧。’
　　‘戚如玉：我的天，老板----’
　　‘秦力：不用太感动。’
　　‘戚如玉：不是----老板，我终于知道为什么你能当渣男了。’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：信不信我浴血奋战。’
　　‘戚如玉：【颤抖】我睡了睡了，老板晚安。’
　　秦力放下手机，叹了口气。
　　然后蒙上被子硬睡。
　　梦里什么都有。
　　第二天，周五。
　　秦力醒来之后发现，杨雨薇已经起床去学校了。
　　他顿时忍不住吐槽，怎么自己就成了洪水猛兽了呢？
　　在水语花城外边随便的吃了个早餐，然后他直接开车去香城大厦。
　　只不过今天他好像去的有些晚。
　　一路上堵得满满的全是车。
　　秦力一边听着车载电台的歌，一边无聊的吹着口哨。
　　然而就在他堵车堵得正难受的时候，突然这辆宾利慕尚一晃。
　　秦力的身体也随之一晃。
　　然后他就是一愣。
　　追尾了？
　　玛德，居然还有人敢追宾利的尾？
　　不过好在安全气囊没有弹出来，不然还要换气囊就更麻烦了。
　　秦力打开车门下车，走到车尾巴一看。
　　果然，一辆白色的奥迪A8停在宾利慕尚的后边，它的车头顶了一下宾利慕尚。
　　现在两辆车都有些剐蹭，只不过剐蹭的并不是很严重。
　　但是秦力还是很恼火，自己停的好好的，怎么就被追尾了？
　　而且这辆还是唐舒寒的车。
　　然后他便来到了奥迪车的车旁，用力敲了敲驾驶室的车玻璃。
　　驾驶室的玻璃一降下来。
　　秦力顿时有些恼火的说道：“你是怎么开-----”
　　只不过他话只说到了一半。
　　等他看清楚了开车的人之后就有些震惊了。
　　“我去，怎么是你？”
　　驾驶室的女人刚刚隔着玻璃就认出秦力了。
　　此时倒是没秦力这么惊讶。
　　她只是苦笑着说道：“我也没想到是你-----刚刚我想松一松安全带，可是发现安全带好像卡住了，一晃神就没来得及刹车，你没事吧？”
　　秦力看了看陷在她两座高峰之间的安全带，好像确实有点紧。
　　“我没事，但是你好像很有事的样子。”
　　“我的安全带解不开了。”女人略显懊恼的道。
　　秦力无奈的说道：“我给你看看吧。”
　　说完秦力直接打开了奥迪的车门。
　　他试着匀速缓慢的抽了一下安全带，然后安全带很顺畅的被抽了出来。
　　女人看到安全带被抽出来，顿时有些惊讶的道：“你怎么抽出来的？刚刚我明明抽了好几次都抽不动。”
　　秦力叹了口气，解释着说道：“你刚刚抽的太用力了，为了保护驾驶人的安全，太用力的拉扯安全带，安全带会锁住的。”
　　女人尴尬的点点头，然后又说道：“可是我的安全带地这个开关按钮也按不动了。”
　　“我看看。”
　　秦力说完上身直接钻进了驾驶室。
　　他打算去按一下女人左手边安全带的开关。
　　只不过驾驶室就那么大点的地方，女人坐在那里还动不了。
　　两人顿时发生了一些身体接触。
　　秦力的胳膊碰到了一些不该碰的东西。
　　女人感受到了，脸颊一红，不自觉的抱住了自己的肩膀。
　　秦力也感觉到了，他退出驾驶室干咳两声说道：“你先下来吧，我给你拉着安全带，你钻出来。”
　　“嗯好。”女人点点头。
　　秦力就将她的安全带拉开，然后女人慢慢的钻了出来。
　　秦力等她钻出来，这才进了驾驶室。
　　不过安全带的开关果然按不动了。
　　刚刚拉不动安全带是因为操作失误，但是现在应该就是故障了。
　　应该是开关里卡了什么东西了。
　　对于这个玩意，秦力就无能为力了。


第164章 我还有辆宾利欧陆
　　秦力退出驾驶室，看着女人说道：“韩小姐，那个按钮应该是卡住了，只能去修一下了。”
　　这位开着奥迪追尾宾利慕尚的女人，正是秦力在明珠铂金庄园见过一面的韩明雅。
　　那个古董收藏家韩世忠的二女儿。
　　当时韩世忠还交代他，等到韩明雅来到津江让他多照顾一下。
　　两人当时虽然加了联系方式，但是却一直没有联系过。
　　秦力想破脑袋都没想到这个女人会用这种方式再次出现在他的面前。
　　此时马路上已经基本恢复交通了，戚如玉也走了过来。
　　见到秦力并没有受什么伤，她不禁松了一口气。
　　秦力给两人简单的做了个介绍，然后看向韩明雅说道：“韩小姐，你先打个车回去吧，我让人把两辆车一起去修了就行了。”
　　韩明雅闻言急忙说道：“那怎么行，还是我去修吧，毕竟是我的全责。”
　　秦力笑笑说道：“得了，来了津江你就别跟我客气了，我们这也算不撞不相见了，况且韩先生还交代我要照顾你，你回去后把位置发给我，我让人把车给你送过去。”
　　韩明雅不好意思的说道：“那到时候我把修车的费用给你。”
　　秦力一笑说道：“不用，改天我去了明珠，自己去跟韩先生要就行了。”
　　秦力这话自然是玩笑话。
　　不过这种玩笑话，很容易便拉近了两人的关系。
　　韩明雅莞尔一笑，说道：“那等你有空了我请你吃饭吧。”
　　跟美女吃饭秦力就不会拒绝了。
　　毕竟系统是有奖励的。
　　两人又寒暄了几句，约定了微信联系，然后秦力便将韩明雅送上了出租车。
　　等到韩明雅走了，戚如玉在他身边叹了口气说道：“老板，以后你晚上再睡不着又多了一个去处了。”
　　秦力看了她一眼，一本正经的说道：“小玉玉你太龌龊了，我只是想多交个朋友，毕竟多个朋友多条路。”
　　戚如玉这次很赞同的说道：“确实---多个女人多条路。”
　　秦力：“......”
　　秦力看了看时间，今天注定要迟到了。
　　“送我去香城大厦，找人把这两辆车都送去修了吧。”秦力看到宾利慕尚的车尾巴又叹了口气。
　　“嗯好。”
　　戚如玉吩咐下去，很快便有人来了将两辆车开走了。
　　然后秦力上了她的白色大众，戚如玉开车向香城大厦驶去。
　　秦力坐在副驾驶看着戚如玉关心的说道：“你的身体没问题吧？不舒服就先休息两天。”
　　看到秦力关心自己，戚如玉心里一暖，摇摇头说道：“没问题的。”
　　秦力点点头，然后坏笑着说道：“那等你亲戚走了告诉我一声。”
　　戚如玉脸颊一红。
　　轻轻地‘嗯’了一声。
　　然后她像是想起了什么，说道：“老板，我跟周月凝约定今晚在力如会所签合同了。”
　　上次秦力将戚如玉的联系方式给了周月凝，让她们俩去谈合作的事情。
　　现在看来是已经谈妥了。
　　“嗯，行，晚上有空的话我就去看一下。”秦力说道。
　　戚如玉点点头。
　　开着车一路来到了香城大厦停车场。
　　戚如玉停好车，秦力下车前扳过她的小脑袋，说道：“来，亲老板一下。”
　　虽然和秦力一起做过打妖精的事情，但是戚如玉还是有些害羞。
　　她看着秦力，俏脸娇红的轻轻送上自己的香吻。
　　两人拥抱着在车内亲热了一会儿，秦力这才下车。
　　秦力走后，戚如玉酥胸起伏，缓和了好久。
　　---------
　　乘电梯上到15楼。
　　秦力再次来到了唐舒寒的办公室外。
　　他推门进了门，此时的唐舒寒正办忙着办公呢。
　　秦力进门，唐舒寒只是抬头看了他一眼，然后便继续办公。
　　秦力干咳了两声。
　　这个总裁好像比他这个秘书忙的多。
　　他走上前，从后面弯腰抱住她温柔的叫道：“老婆。”
　　唐舒寒红唇微翘，虽然心里甜甜的，但是还是说道：“叫老婆也没用，迟到了我依然要扣你的工资。”
　　“我也不想迟到的。”秦力咂咂嘴说道：“我被人追尾了。”
　　“追尾了？”
　　闻言唐舒寒忙拉开他的手，将椅子转了过来，仔细的检查了一下他的身上。
　　“你没事吧？”
　　“放心吧，我没事。”
　　秦力笑笑，又将她抱在怀里说道：“就是你的车被刮了一下。”
　　听到他说没事，唐舒寒这才松了一口气，说道：“刮就刮了呗，你没事就行。”
　　秦力笑嘻嘻的看着她说道：“我老婆对我真好”
　　唐舒寒白了他一眼说道：“你现在才知道。”
　　“怎么可能。”
　　秦力嬉皮笑脸的说道：“我早就知道了，只不过现在才说出来而已。”
　　唐舒寒被他逗得一乐。
　　然后伸手拿过了自己的包包，取出保时捷的钥匙递给他说道：“你先开这辆保时捷吧，晚上我把那辆车开回去让他们修就行了。”
　　秦力抓住她的小手说道：“不用，我已经送去修了，下午应该就修好了。”
　　唐舒寒点点头，又问道：“那修过了你还喜欢吗？你喜欢宾利的话，我还有辆宾利欧陆，要不你去我家开过来？”
　　听了她的话，秦力顿时有些哭笑不得的道：“这就是富婆的底气吗？”
　　闻言，唐舒寒一笑，有些傲娇的说道：“那必须是。”
　　秦力拒绝她的好意，说道：“不用了，我可不是什么喜新厌旧的人。”
　　唐舒寒挑挑眉头，嘴唇微抿。
　　这混蛋说话就是好听。
　　秦力伸手抬起她的俏脸，看了看她的嘴唇说道：“真好，今天你又没涂口红呢。”
　　唐舒寒掐了他一下说道：“要亲快亲，哪那么多废话。”
　　秦力：“......”
　　好吧，亲就亲吧。
　　一个长长的吻结束，秦力再次满足的出了办公室。
　　回了自己办公室，刚坐下没多久，秦力的手机提示音便响了起来。
　　秦力打开微信一看，是韦世宽发过来的一个链接。
　　点开链接之前，秦力有些犹豫。
　　这个哔不会给自己发个病毒什么的吧？
　　就是一点开就有女人嗷嗷叫，关机也关不掉的那种病毒。
　　最近看新闻好像有很多人中招。
　　不过秦力又一想，韦世宽好像没那个胆子。
　　除非他不要命了。
　　秦力这就点开了链接，然后发现里面居然是个网络文档。
　　文档里都是他大哥韦世东的资料。
　　而且非常详细，连韦世东的住处和每天大概的路线都有。
　　秦力大致的看完这份资料倒吸了一口凉气。
　　韦世宽这是恨不得自己弄死他大哥啊。


第165章 人生如戏，不如演戏
　　秦力之所以这么想，一方面是这份资料过于详细。
　　另一方面是自己给韦世宽的期限是下周一之前，结果他周五就发过来了。
　　仿佛有点迫不及待的样子。
　　这不得不让秦力觉得韦世宽有那种想法。
　　看来豪门果然多龌龊啊。
　　嘴里口口声声叫着大哥，但是心里恨不得让他挫骨扬灰。
　　而且只要韦世东死了，不光秦力的把柄失去了作用，韦世宽好像还可以二少变大少。
　　果真是一手的好算盘。
　　不过不管韦世宽怎么想，现在秦力想要的只是多了解一下这个韦世东。
　　其他的事情他没有考虑过。
　　于是他又仔细的看了一遍这份文档。
　　不过正当他消化着这些信息的时候，唐舒寒突然推开了秘书办公室的门。
　　往常唐舒寒是很少来这个办公室的。
　　看来今天是有些例外了。
　　她推开门，看到秦力在座位上便说道：“秦秘书，你出来一下。”
　　秦力有些莫名其妙，收起手机起身走了出去。
　　到了门外，秦力这才问道：“怎么了？”
　　唐舒寒表情有些奇怪的道：“刚刚香城影视的总裁给我打电话，说是周小姐想借你用一下。”
　　闻言，秦力顿时疑惑的问道：“哪个周小姐？”
　　“周月凝，那个明星。”唐舒寒说道。
　　“哦哦。”
　　秦力点点头，然后才突然回过神来问道：“什么叫借我用一下？”
　　他又不是铅笔橡皮文具盒，还可以借的。
　　“我哪知道。”唐舒寒说道。
　　秦力无所谓的道：“那就不搭理他们呗。”
　　唐舒寒咬咬嘴唇说道：“可是我已经答应了。”
　　秦力顿时哭笑不得的道：“你都不知道什么事还答应？”
　　“香城影视的总裁是我的一个叔叔，我没好意思拒绝嘛。”唐舒寒有些不好意思的说道。
　　秦力撇撇嘴，说道：“那现在呢？”
　　“他让你去莲花大厦。”唐舒寒说道。
　　“哦。”秦力点点头，说道：“那我去看一下吧。”
　　唐舒寒连忙道：“我跟你一起去。”
　　“你不是挺忙的吗？”秦力问道。
　　“我是很忙。”唐舒寒说道：“可是我怕那个周小姐把你借到床上去。”
　　秦力：“......”
　　两人一起下了楼。
　　唐舒寒开着她的保时捷载着秦力直接驶出了地下停车场。
　　路上，秦力的手机铃声响了起来。
　　秦力看了看，正是周月凝。
　　他接通了电话。
　　“喂。”
　　“喂你好秦董事，我是周月凝。”
　　秦力哭笑不得的说道：“我知道，听说你要借我用一下？”
　　周月凝在那边一笑，然后说道：“是这样的秦董事，我跟香城影视合作的电影开拍了，但是现在有一个男配角突然来不了了，所以我就突然想到你了，然后跟剧组推荐了你。”
　　秦力一愣，问道：“让我去演戏？”
　　秦力实在是没想到周月凝居然是借自己去演戏的。
　　虽说人生如戏，但是他也没打算当演员啊。
　　----他倒是想过当日国演员。
　　周月凝在那边说道：“是的秦董事，我知道这样有些唐突了，但是我真的觉得你是最适合这个角色的，而且秦董事你放心，这角色只有几个镜头，耽误不了多长时间。”
　　“这角色什么特点？”秦力问道。
　　“这个角色需要有功夫底子，是个嚣张的富二代，性格放荡，坏坏的那种。”周月凝说道。
　　秦力：“？？？”
　　我特么在你心里就是这种印象的？
　　秦力对于周月凝的解释简直无力吐槽。
　　“抱歉，周小姐，我不是你想的那种人，我为人一向正直可靠，而且对于演戏没什么兴趣。”秦力淡淡的道。
　　周月凝闻言这才感觉到自己好像把实话全说了。
　　她灵机一动，接着说道：“秦董事，主要是这个角色还需要长得帅，我们现在实在是找不到比你更合适的了，而且这也是香城集团斥巨资拍摄的影片，请你千万帮这个忙可以吗？”
　　这下秦力心里顿时就舒坦多了。
　　这才对嘛！
　　帅才是自己的定位。
　　而且周月凝还把香城集团搬了出来。
　　那意思就是不看僧面看佛面，你自己的公司，你都不肯帮忙吗？
　　秦力干咳了两声说道：“那行吧，我在路上了，很快就到。”
　　周月凝：“......”
　　“哎对了，还有一件事。”秦力突然又想起了什么。
　　“秦先生你说。”
　　秦力看了一眼唐舒寒，然后问道：“咳咳，周小姐，这角色有没有吻戏，床戏什么的？”
　　唐舒寒一边开着车一边看了他一眼。
　　眼神中带着质问。
　　周月凝好像也被他的问题震惊了。
　　等了好几分钟才说道：“没有。”
　　闻言，秦力内心顿时有些小失望。
　　没有吻戏跟床戏，自己的演技不能完全发挥啊。
　　不过他虽然这样想，但是嘴上却是道貌岸然的说道：“那就行，我最不适合拍那种戏了，我女朋友看到会生气的。”
　　听到他的话，唐舒寒这才满意的一笑。
　　这个混蛋，还是知道分寸的。
　　周月凝又跟他客气了两句然后便挂了电话。
　　唐舒寒开着车，二十来分钟之后，两人成功到达莲花大厦。
　　电影就是在莲花大厦取景的。
　　两人到了之后，已经有剧组的工作人员等在楼下准备接他们了。
　　简单的寒暄了两句，工作人员直接带着两人上了莲花大厦的顶楼43层。
　　来到顶楼，两人顿时看到了电影剧组的人。
　　灯光，摄像，录音，导演-----满满的都是人。
　　两人进到人群里面便看到周月凝此时身穿一身紧身的黑色皮衣，头发盘在脑后，而且已经化好妆了。
　　身材很好，样貌绝美。
　　这就是她在电影里的装扮。
　　看到秦力和唐舒寒到了，她忙上前打招呼道：“秦董事，唐总。”
　　唐舒寒对她点点头。
　　秦力则是开口问道：“周小姐，你确定让我拍吗？我这么帅会不会抢了主角的戏？”
　　周月凝咳嗽了两下，然后才说道：“......应该不会。”
　　此时一个穿着坎肩的光头男人走了过来。
　　周月凝忙给几人做介绍。
　　“秦董事，唐总，这就是我们这部电影的导演，耿川导演。-----耿导，这位是非音直播的总裁唐舒寒唐总，另外这位就是我跟您说的，身手很不错的秦力，同时也是香城集团的董事。”
　　如果秦力只是个配角，耿川也就是含糊的打个招呼。
　　但是听到秦力还是香城集团的董事，他就不得不热情了。
　　毕竟香城集团是这部电影的金主爸爸。


第166章 英雄救美小反派
　　耿川忙上前伸出手对秦力说道：“秦董事，你好，幸会幸会。”
　　秦力笑笑，跟他握了握手，然后开玩笑的说道：“耿导，久仰大名，今天我这一百多斤可就交给你了。”
　　耿川哈哈一笑，摸了摸自己的光头说道：“秦董事放心，只是几个镜头，耽误不了多少时间的。”
　　“行----耿导叫我秦力就行，秦董事秦董事的太拗口了。”
　　秦力笑着说道：“这么见外的称呼，让周小姐叫就行了。”
　　听到秦力打趣自己，周月凝一副委屈样子的说道：“好吧，秦董事只跟我才见外。”
　　这句话顿时又让秦力和耿川一笑。
　　几人的气氛顿时变得融洽了起来。
　　耿川对于秦力的性格也是十分欣赏。
　　短短两句话就让场面一下子热了起来。
　　着实是个妙人。
　　不过虽然秦力说叫他名字就行，但是耿川还是很客气的说道：“秦少，咱们先去化妆室化妆吧，顺便让周小姐给你讲讲戏，一会儿马上开始拍。”
　　既来之则安之。
　　秦力点点头，带着唐舒寒跟周月凝便去了化妆间。
　　秦力坐在化妆镜前，唐舒寒找了个椅子在他旁边坐了下来。
　　秦力侧头看看她，饶有趣味的问道：“小寒寒，你知道你现在像什么吗？”
　　唐舒寒疑惑地问道：“像什么？”
　　秦力厚颜无耻的说道：“你像我这个男明星的经纪人。”
　　唐舒寒闻言顿时好笑的白了他一眼。
　　这个混蛋，还没开始拍戏就拿自己当男明星了？
　　周月凝在旁边看着两人开玩笑，眼神有些怪异。
　　然后她又联想到了那天在办公室唐舒寒处处维护秦力时的样子。
　　这俩人的关系-----果然有些不同寻常啊。
　　难道秦力在来的路上说的拍吻戏床戏怕女朋友吃醋，说的就是唐舒寒？
　　要不为什么唐舒寒也跟着他一起来了呢？
　　不过那跟她没什么关系。
　　她最多是有些可怜唐秋国。
　　现在不光是丢了一次人了，而且连女儿也被人泡走了。
　　周月凝叫来了一个化妆师给秦力化妆，然后她开始给秦力讲戏。
　　这一幕的戏很简单。
　　周月凝饰演一个女特工，秦力饰演一个毒枭恶少。
　　女特工潜入恶少的办公室窃取犯罪资料，但是却被恶少发现，恶少看到女特工样貌不俗，想要抓个活口，两人在办公室进行了一场打斗。
　　最后女特工趁机逃上了天台，恶少也急忙追了上去。
　　在天台，女特工和恶少一番战斗，落入下风。
　　正在这时候，身手矫健的男主赶到，救下了女特工。
　　恶少也被男主一脚从大厦天台踹了下去。
　　最终恶少坠楼身亡。
　　听到这。
　　秦力一愣，然后吐槽道：“我去，这下场也太特么惨了，还是英雄救美的牺牲品。”
　　周月凝捂嘴一笑，娇笑着说道：“没办法，这就是个配角，而且这是整部电影刚开始的镜头，后面主要的大反派还是这个恶少的父亲。”
　　秦力：“......”
　　算了，死就死吧。
　　反正自己就是来跑龙套的。
　　早死早下班。
　　然后周月凝又告诉了秦力属于他的那一部分台词。
　　只不过听完台词，秦力整个人又不好了。
　　这台词，也太猥琐了吧？！
　　算了算了，再忍忍吧。
　　早死早下班。
　　秦力深呼吸了两下。
　　现在他对于自己出演这个角色的决定有九十分的满意度。
　　剩下的就是十分后悔。
　　化完妆，几人终于来到了旁边的拍摄的房间了。
　　这是一个办公室。
　　拍摄前，由武术指导为秦力和周月凝两人详细的讲解了一下武打的招式。
　　等到武术指导讲完，耿川还特意询问了一下秦力。
　　“秦少，怎么样？准备好了吗？”
　　秦力犹豫了一下，最后还是忍不住说道：“如果有机会，我还是想做个好人。”
　　耿川顿时哈哈大笑，然后说道：“抱歉了，只能委屈秦少一下了。”
　　秦力叹了口气。
　　然后耿川就开始吩咐准备开拍了。
　　“各单位准备，摄影师，灯光就位，准备开拍。”
　　等到所有人都就位之后。
　　耿川坐在监视器前点了点头。
　　旁边的副导拿着场记板‘咔嚓’一合。
　　“Action！”
　　现场一片安静。
　　摄像机开始拍摄。
　　首先是办公室上方的一片天花板被挪开。
　　然后周月凝扮演的女特工从上方一跃而下，身手敏捷。
　　当然，为了安全她是吊着威亚的。
　　下来之后，她悄悄的来到了办公桌的电脑前，一顿操作之后开始拷贝里面的资料。
　　这个过程结束之后，周月凝收起优盘，正打算撤退的时候。
　　秦力知道自己该上场了。
　　他推开办公室的门走了进来，刚好遇见准备撤退的周月凝。
　　秦力眼神微眯，神态狠厉。
　　他迈步上前就要抓住周月凝。
　　周月凝急忙反抗，两人打斗了几个回合。
　　这个打斗场面耿川在旁边看的很仔细，不过秦力的表现还真的是让他吃了一惊。
　　秦力不光身手利索，而且是严格按照武术指导说的动作做的。
　　关键动作的时候秦力还会放慢一些速度，免得周月凝反应不过来，这样能最大程度避免两人受伤。
　　打斗了几个回合之后，周月凝有些不敌，她后退两步，再次拉开了两人的距离。
　　秦力此时占了上风，目光淫邪的从下至上扫了一下周月凝的身材。
　　然后邪邪的看着她说道：“身材不错，你今天就留下给本少暖床吧，这样你死的也算有价值一些。”
　　周月凝目光憎恨的看着他。
　　“做梦！”
　　“我是不是做梦一会儿你就知道了。”
　　秦力邪恶的一笑，看着她说道：“啧啧，这身材----我还真怕睡了你我就舍不得杀你了，不如你跪下求求我，本少考虑考虑留你一条命。”
　　唐舒寒在旁边看的有些入戏。
　　这混蛋，演的也太像了吧。
　　本色演出吗？
　　耿川则是兴奋，他以为秦力没演过戏第一次肯定要多拍几遍的。
　　没想到秦力演起人渣来，还真是得心应手。
　　幸亏没让他当好人。
　　周月凝则是愤怒的啐了秦力一口，然后嫌恶的说道：“混蛋，就凭你也配。”
　　秦力不但不恼，反而笑的更加猥琐。
　　“我不但配，我还能配的你很爽。”
　　一边说着这台词，秦力一边在心里骂编剧。
　　这特么猥琐的突破天际了。
　　这狗东西怎么写出来的台词？
　　周月凝此时羞愤至极，终于受不了秦力的侮辱了，上前两人又打斗在了一起。
　　然后周月凝趁秦力一个不备，从门口逃了出去。
　　秦力急忙追了上去。
　　考虑到楼下的大厦几乎每一层都有他的人，所以周月凝犹豫了一下之后，只能跑去了天台。
　　秦力也很随后从楼梯处追上了天台。
　　摄像机拍摄到两人从楼梯上天台的镜头。
　　然后耿川此时兴奋的喊了一句。
　　“咔！”


第167章 秦力VS白洛
　　听到这个声音，秦力松了一口气，跟周月凝相视一笑，然后两人又从楼梯处走了回来。
　　见到秦力回来，耿川笑的很是开心的说道：“秦少，你演的太好了，简直超乎我的想象，一条过。”
　　唐舒寒也凑了上来，饶有趣味的看着秦力说道：“你果然是本色出演。”
　　大美妞居然敢嘲讽自己。
　　秦力决定回去再当一次恶少，调戏调戏她。
　　秦力看向耿川说道：“耿导，天台的戏现在拍吗？”
　　他就只有这两个镜头，一个在办公室，一个在天台。
　　拍完就能撤退了。
　　只不过听了秦力的话，耿川的脸色却有些差了，冲着旁边的副导演招招手。
　　“白洛来了没有？”
　　副导演苦笑着说道：“还没呢，一直说在路上，可是现在还没到。”
　　耿川的脸色就更差了。
　　他好歹也算国内有名的导演了。
　　结果这个白洛耍大牌耍到他身上了。
　　而且这部电影才刚刚开拍，这个白洛的态度就这么不端正。
　　以后呢？
　　会不会再出其他的幺蛾子？
　　相反的，周月凝也是国内一线影星，而且是影视歌三栖明星。
　　却在今天一早就来了，而且当男配角不在的时候，还主动跟他推荐了秦力。
　　相比之下，高下立判。
　　秦力在旁边听着，也没插话。
　　白洛他也听说过，国内崛起没多久的一个男明星。
　　长得很帅，而且还有些功夫的底子。
　　这两年拍了很多的武打片，风头正盛。
　　外界一直充满了对他的各种夸赞。
　　只不过这个明星居然爱好耍大牌。
　　还真是不进剧组就不知道这些内幕。
　　秦力咂咂嘴，有些后悔。
　　自己怎么就没有耍耍大牌呢？
　　自己这也算是在国内演流氓演的不错的了吧？！
　　结果一个电话，自己就屁颠屁颠的来了。
　　到现在连片酬都没谈。
　　真特么亏大了。
　　不过主角没来，这一个镜头自然是拍不了。
　　秦力干脆找了个空房间跟唐舒寒聊天去了。
　　不一会儿，周月凝也过来了。
　　无聊之下，秦力找剧组要了副扑克，三人斗起了地主。
　　陪两个大美女斗地主，秦力本来是很兴奋的提议谁输了谁脱衣服的。
　　但是这个提议成功获得了周月凝的白眼和唐舒寒的一巴掌。
　　秦力只能不了了之。
　　最后还是选择了一点都不淫当的玩法。
　　----贴纸条。
　　打起了扑克，贴起了纸条。
　　三个人倒是没那么无聊了。
　　反而时不时的传出阵阵欢声笑语。
　　三个人打了将近一个小时的扑克，时间都快到中午了。
　　这时候他们的屋门才被推开。
　　耿川带着白洛走了进来。
　　白洛一进来便看到三个人笑嘻嘻的打着扑克，周月凝的额头上还贴着纸条。
　　此时的周月凝正跟秦力有说有笑的。
　　他眉毛一沉，走过去将周月凝额头的纸条扯了下去。
　　周月凝额头一痛，顿时惊呼了一声。
　　回过头见是白洛，语气不悦的说道：“白洛，你干什么？”
　　白洛目光不善的看了秦力一眼，然后才看向周月凝说道：“月凝，该拍戏了。”
　　周月凝不悦的站起身说道：“要不是你，我们早就拍完了。”
　　闻言，白洛额头的青筋一跳。
　　他喜欢周月凝这件事，在圈里已经不是什么新鲜事了。
　　只不过周月凝对他一直是不冷不热不咸不淡。
　　刚刚一进门看到周月凝跟别的男人有说有笑的，他就忍不住心头火起。
　　现在看到周月凝埋怨自己，更是怒火中烧。
　　说实话，白洛的心眼确实很小，但是脾气很大。
　　此时秦力和唐舒寒也扯掉了自己额头的纸条。
　　当白洛看清楚唐舒寒的样子后，他的眼前又是一亮。
　　这居然是个丝毫不弱于周月凝的美女。
　　然后他看秦力就更有敌意了。
　　对于秦力，他根本不认识，不过他也不打算认识。
　　耿川也是看不惯白洛的行径，但是为了拍戏，他只能压住自己心里的不满给白洛做介绍。
　　他指着秦力说道：“白洛，这位是秦力，这个镜头由他来跟你搭戏，同时秦力也是----”
　　“行了行了。”白洛摆摆手，不耐烦地说道：“耿导，你介绍了我也记不住，赶紧开拍吧。”
　　白洛这根本是不留情面，所以耿川的脸色更差了。
　　不过如果耿川将后面的话说了出来，介绍一下秦力香城集团股东的身份，白洛可能就没这么嚣张了。
　　周月凝在旁边也有些无奈。
　　这个白洛脾气差在圈里是出了名的，只不过没想到他今天脾气更差。
　　至于白洛的追求，她根本就没有考虑过。
　　这种有点名气就不知道自己姓什么的人，她根本看不上。
　　唐舒寒则是目光冷冽的看了白洛一眼。
　　对方这种目中无人的态度也引起了她极大地反感。
　　尤其是对方针对的对象还是秦力。
　　秦力对白洛自然也不可能有什么好感，不过他却没有发作。
　　他只是应邀来帮忙的，早点帮完早点走。
　　以后这个剧组有什么矛盾跟他没多大关系。
　　所以他看向耿川说道：“耿导，走吧，开拍吧。”
　　耿川歉意的看了一下秦力，然后带着人上了天台。
　　今天的天气很好，天台的风并不大，耿川对这个环境还是很满意的。
　　武术指导也再次给三人讲解这一个镜头的打斗动作。
　　讲解完之后，耿川再次喊道：“各部门做好准备。”
　　等到所有人就位之后，副导演再次按下了场记板。
　　“Action！”
　　摄像机开始拍摄。
　　周月凝从楼梯口逃上了天台。
　　秦力在后边也追上了天台。
　　两人再次开始打斗。
　　这次打斗，周月凝的败势更加明显。
　　秦力宛如戏弄她一般，一边打斗，嘴里还满是调戏。
　　周月凝的表情又慌张又羞愤。
　　正当这时候，天台的入口处，担任男主角的白洛闯了上来。
　　他看到周月凝受伤，大步上前跟秦力打斗在了一起。
　　按照剧本，两人打斗之后，秦力不敌，被白洛一脚踹下天台。
　　只不过这个天台自然不是真的踹下天台。
　　而是踹到天台上的一处绿布上，秦力再躺在绿布上演出从高空坠落的样子。
　　后期合成就行了。
　　之所以真的在天台拍摄，只是为了取景。
　　莲湖大厦的天台很宽广，为了安全，剧组只在天台正中央拍摄。
　　而且地上用白线划出了范围，所有演员都不能越过这个范围。
　　只是，白洛根本没有按照武术指导的打斗套路走。
　　而是真的跟秦力缠斗在了一起。
　　他要在秦力身上撒撒气。
　　------
　　感谢‘炸天帮-徐缺’大哥的小皮鞭和灵感胶囊，大哥大气，感谢大哥！


第168章 两人都掉下去了
　　对于白洛的不按套路出牌，跟他打斗的秦力当然是最早感觉出来的。
　　一开始秦力还是见招拆招，毕竟他只想早点结束拍摄。
　　但是越打，白洛的招式越毒辣。
　　每一招都奔着秦力的要害。
　　这下秦力的火气也上来了。
　　给脸不要脸。
　　真特么拿老子当软柿子了。
　　给你三分颜色你就不知道自己姓甚名谁了。
　　白洛一开始是想给秦力一个教训，趁着动手的机会让他受伤。
　　可是后面他却是越打越心惊。
　　因为他发现自己根本碰不到秦力，秦力的防守天衣无缝，滴水不漏。
　　这也让他更加的愤怒。
　　所以他的招式越来越毒辣，专攻秦力的要害部位。
　　眼睛、裆下、膝关节、太阳穴、心窝......
　　两人的打斗越来越激烈，而且早已出了地上的白圈。
　　旁边的武术指导看的直皱眉。
　　这跟他指导的场面一点都不一样。
　　只不过此时耿川没有发话，他也不能喊停。
　　耿川也知道此时的白洛不守规矩了，但是看到秦力并没有吃亏，而且眼前的打斗场面实在是有些精彩。
　　因为见猎心喜，所以他并没有急着喊停。
　　而是将这些画面全都记录了下来。
　　只不过很快的，伴随着白洛那些狠辣的招式，耿川也有些皱眉了。
　　这些招式跟白洛正派主角的人设完全不同了。
　　就在此时，秦力开始转守为攻了。
　　他由一开始剧本上的节节败退改为了势大力沉的进攻。
　　面对着秦力的强势反攻，白洛顿时有些措手不及。
　　他只是有些功夫底子，自然不是有着顶级搏击技能的秦力的对手。
　　所以很快便显露出了败势。
　　秦力最后一个膝撞直接顶在了他的小腹上。
　　白洛吃痛，顿时倒退了两步，坐倒在地。
　　远处坐在监视器后面的耿川看到有人受伤，急忙喊了一声停。
　　秦力本来打算趁机再冲上去暴揍这个王八蛋一顿的。
　　他也不是善茬。
　　白洛的屡次挑衅，这将他的火气也挑了上来。
　　只不过听到耿川喊停了。
　　秦力也只能停了下来。
　　现在再动手就是他理亏了。
　　只不过秦力确实是罢休了。
　　但是受了伤的白洛却是双眼充血，看向秦力的目光中满是恨意。
　　他很多年没吃过这种亏了。
　　他的心里根本咽不下这口气，而且也不打算咽下这口气。
　　所以哪怕听到了耿川喊停。
　　他依旧是怒吼着重新又冲了上去。
　　刚刚两人的战斗已经出了圈，所以此时耿川他们离两人都有些距离。
　　看到白洛再次动手。
　　耿川忍不住一边骂娘，一边赶紧跑了过来。
　　周月凝是离两人最近的，她也早就发现了两人不对劲了，但是耿川没有喊停她也没有动。
　　此时听到耿川喊了停，周月凝又看到白洛冲上去。
　　她连忙大声喊道：“白洛，你住手。”
　　只不过此时的白洛听不进任何人的话。
　　他已经被那些平时处处忍让他恭维他的人惯坏了。
　　此时发起疯来根本就是不管不顾。
　　秦力自然是无所谓。
　　既然你敢来，我就敢揍你。
　　而且这次秦力也下了狠手。
　　这样的秦力，白洛根本招架不住。
　　所以很快的，他的脸上顿时就挨了一拳。
　　霎时，鼻血横流！
　　还算帅气的脸上顿时变得狰狞可怖。
　　这时候周月凝跑了过来。
　　她上前一把抓住了白洛的胳膊。
　　大声喊道：“白洛，你疯了。”
　　连续受伤，此时的白洛确实跟疯子无异。
　　他的心里现在只有一个念头，那就是打倒秦力。
　　看到周月凝拉着自己。
　　他根本没有考虑过这是自己喜欢的女人。
　　反而觉得周月凝此时是在拉偏架，是在帮助秦力对付自己。
　　所以他凶戾地看了周月凝一眼。
　　然后直接用力将周月凝甩了出去。
　　“你给我滚！”
　　周月凝根本没有防备他会对自己出手。
　　被他这一甩，周月凝顿时‘蹬蹬蹬’的后退了出去。
　　看到这一幕，秦力顿时大惊失色。
　　因为两人的激烈打斗，此时他们已经离天台的边缘不远了。
　　白洛的这一甩，直接让周月凝向着天台的边缘倒退了出去。
　　这个镜头本来就是在白圈内的范围，所以剧组根本没有考虑过会有人坠楼，没有给他们几个人吊威亚。
　　而且天台的边上是没有围栏的，只有一面三四十公分高的水泥墙。
　　如果从43层楼高的莲花大厦上掉下去，周月凝绝对要香消玉殒，一点生还的可能都不会有。
　　事关人命。
　　秦力来不及多想，他迈开脚步疯狂的冲向了周月凝。
　　此时赶到近前的其他人也看到了周月凝身后的天台边缘。
　　顿时有人尖叫出声。
　　白洛的那一甩实在是太过用力了。
　　周月凝倒退了几步之后，她的小腿果然碰到了天台边缘的水泥墙。
　　只不过天台的水泥墙很矮，根本就没有能够阻止她，反而将她绊倒了-----
　　然后伴随着周月凝的一声尖叫。
　　她整个人瞬间朝着大厦边缘坠落了下去。
　　在场只有秦力反应够快。
　　而且他离周月凝也最近。
　　所以他在周月凝掉下天台的同时便一把抓住了她的胳膊。
　　但是因为他本来就是急速奔跑过来的。
　　而且再加上周月凝下坠的惯性。
　　所以他不但没有将周月凝拉上来。
　　反而因为另一只手没有抓牢水泥墙的边缘。
　　他也被周月凝带到了天台边缘以外。
　　最后秦力随着周月凝一起掉落了下去。
　　两人都掉下去了！！！
　　看着空空如也的天台边缘。
　　大家都被眼前的一幕吓傻了。
　　耿川喉咙滚动，整个人直接瘫倒在了地上。
　　人群中的唐舒寒看到秦力也跟着掉了下去，她的大脑‘轰’的一声，眼中瞬间盈满了泪水。
　　然后便急忙向天台边缘跑去。
　　因为恐惧和害怕，她的手脚发软。
　　跌跌撞撞的来到了天台边缘之后。
　　她的高跟鞋已经全都跑掉了。
　　她趴在天台边上，满脸泪水撕心裂肺的喊道：“秦力----”
　　此时耿川还有工作人员也强打精神，连忙赶了过来。
　　白洛则是呆呆的站在一边。
　　他已经傻了。
　　伴随着周月凝和秦力的坠楼，他的那些所谓的怒火瞬间消失了。
　　现在他的心里满满的都是恐惧。
　　他从明星变成了杀人凶手？
　　想到这儿，他忍不住打了个寒战。


第169章 她哭的也很伤心
　　唐舒寒泪眼婆娑。
　　她的脑海中满是往日秦力的影子。
　　两人从意外相识，后面感情逐渐深厚。
　　到了如今，已经深入骨髓。
　　一想到秦力离开自己。
　　唐舒寒只感觉自己心脏一阵针扎般的痛。
　　不过正在她伤心的时候。
　　天台外边突然响起了秦力的吼声。
　　“赶紧救人，你们干他妈啥呢？”
　　这是-----
　　秦力？
　　唐舒寒一愣，然后连忙抹了把眼泪向下看去。
　　其他人也听到了吼声，全都扒着头往下看。
　　果然。
　　就在大厦天台边缘下面三四米的地方。
　　大厦墙上有一条突出来的大约三十厘米的水泥板。
　　此时水泥板的边缘有一只手正在死死的抓着水泥板。
　　这只手正是秦力的手。
　　这道本来是大厦设计师用来装饰的水泥板却成了两人最后的救命稻草。
　　此时的秦力正一只手抓着水泥板，一只手抓着周月凝的胳膊。
　　因为两只手都要用力，他的脸上已经满是汗水。
　　秦力一边用力，一边破口大骂道：“周月凝，草拟吗的，你别晃---”
　　周月凝此时完全是靠秦力那一只手的力量在半空中悬着。
　　她的身体忍不住的哆嗦，泪水如断线的珠子一般。
　　她一说话已经满是哭腔。
　　“我，我，我害怕----”
　　秦力闻言向下看了看，正看到周月凝低着头看地面。
　　所以他也看了一眼地面，看完之后他又赶紧闭上了眼。
　　两人现在在150多米的高空处悬空。
　　地面上的车辆和树木看起来就像是玩具一般。
　　这要是恐高的人，怕是直接暴毙了。
　　秦力闭着眼骂道：“麻痹，我也怕----你别向下看。”
　　周月凝听话的抬起了头，她脸上的妆此时已经被她哭花了。
　　过了十几秒。
　　秦力抓着周月凝胳膊的那只手已经感觉自己快抓不住了。
　　主要是周月凝今天穿的皮衣，太滑了。
　　“我快抓不住你了，你一定要抓紧我。”
　　周月凝闻言，忙用力抓紧了秦力的胳膊。
　　但是她还是哭着说道：“我，我怕我抓不住----秦力，我可能要死了。”
　　秦力顿时骂道：“周月凝，老子为了救你命悬一线，你踏马跟我说这个------抓不紧就抱着我的腿。”
　　听到秦力又骂自己，周月凝抽了抽鼻子。
　　然后试着伸手去抱他的腿。
　　等到周月凝抱住了他的腿，秦力这才说道：“抱紧了没有？我抓不住你了，我特么快没力气了。”
　　周月凝不知道秦力此时抓着水泥板的那条手臂都在颤抖。
　　两人现在是真的命悬一线了。
　　“抱紧了。”周月凝说道。
　　秦力舔了舔嘴唇，虽然周月凝说抱紧了，但是秦力还是没敢立刻放开她的胳膊。
　　“那你顺着我的腿向上爬，快点，我撑不了多久了。”
　　周月凝忙抱着他的大腿，一点一点的向上爬。
　　“草拟吗---别拽老子裤子，抱腿。”
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在威胁，根据危险程度，系统启动中级防御机制，宿主体能+10。’
　　秦力正感觉自己力气越来越小的时候，系统终于出来救命了。
　　中级防御机制，体能直接加10。
　　秦力只感觉自己本来力竭的身体瞬间又充满了力量。
　　这时候周月凝也终于爬到了他腰的位置。
　　额----这个位置有些尴尬。
　　周月凝的丰满刚好停在了她不该停在的位置。
　　“我拽着你，你再向上爬一下。”
　　秦力现在有了力气，另一只手直接拽住了她后脖领的衣服。
　　然后帮着她向上爬。
　　有了秦力的帮忙，周月凝这次爬的快了很多。
　　一直等到周月凝抱住了秦力的脖子，整个人像八爪鱼一样的盘在了他身上。
　　秦力这才松了口气。
　　然后看了看周月凝哭的稀里糊涂的脸说道：“别哭了，我们马上就得救了。”
　　周月凝紧紧地抱着秦力，到现在她的身体还在微微颤抖。
　　不过看见秦力满脸汗水，周月凝犹豫了一下。
　　然后她夹着秦力腰的修长双腿紧了紧，慢慢地腾出了一只手替他擦了擦汗。
　　此时，上面的人终于找来了一条足够粗的绳子。
　　然后将绳子甩了下来。
　　看到绳子下来，秦力忙伸手抓住了绳子，对周月凝说道：“来，把这个缠到我们俩的腰上。”
　　周月凝点点头，然后帮着他用绳子将两人捆在了一起。
　　试了试绳子足够结实，秦力终于放下了心。
　　这下总算是死不了了。
　　以后再也不演戏了。
　　演员真特么是个高危职业。
　　“拉绳子。”
　　秦力抬起头冲着上面吼了一声。
　　然后他便感觉两人腰上的绳子开始收紧往上拽。
　　秦力这才松开了抓住水泥板的手。
　　他的这条胳膊因为过度用力已经有些酸痛了。
　　随着两人向上升，秦力用脚撑着墙壁迈过了那个救了两人一命的水泥板。
　　然后便是绳子越拉越短。
　　最后两人终于被一群人七手八脚的拽回了天台。
　　戚如玉和几个秦唐安保的人也在拉绳子的人群中。
　　见到秦力终于上来了，戚如玉的泪水又‘啪嗒啪嗒’的掉了下来。
　　她很想上去抱住秦力。
　　但是唐舒寒快了她一步。
　　唐舒寒上前死死的抱住了秦力的胳膊，然后‘呜呜’的哭了起来。
　　秦力安慰着唐舒寒说道：“没事了，没事了。”
　　周月凝此时还在秦力怀里，两人腰间的绳子还没有解开。
　　这时候旁边有人开始上来给两人解绳子。
　　看到绳子要被解开了，周月凝突然紧紧地抱住了秦力。
　　等了一会儿，绳子落地。
　　周月凝和秦力对视了一眼，周月凝脸色一红。
　　然后才慢慢的松开了自己的双手。
　　旁边她的经纪人雪姐忙上来扶住了她。
　　秦力看了看还在哭的唐舒寒，当看到她赤裸的小脚时问道：“你的鞋子呢？”
　　唐舒寒直接扑进了他的怀里，瓮声瓮气的说道：“跑丢了。”
　　“没事了，别哭了，我这不是好好的吗？”秦力安慰的说道。
　　戚如玉在旁边擦了擦泪水。
　　然后迈步上前说道：“老板，怎么处置现场？”
　　秦力看看她说道：“跟耿导说一下，让他去处理吧，告诉他今天关于我的事情不要让人泄露出去。”
　　如果是当个电影龙套，秦力还可以接受。
　　但是这种注定要火爆起来引起热议的新闻，秦力却是不想参与。
　　这会给他惹来很多麻烦。
　　戚如玉点点头，然后恨恨的问道：“那白洛呢？怎么处理那个混蛋。”
　　对于造成这一切的罪魁祸首，戚如玉已经对他恨之入骨了。
　　“后面还有的是他受的。”
　　秦力冷笑一声说道：“你们先打一顿替我撒撒气吧，别打太过分----半小时就够了。”
　　白洛这次算是彻底完了。
　　不管他跟周月凝死没死，白洛都要完了。
　　戚如玉点点头，临走时又羡慕的看了一眼秦力怀里的唐舒寒。
　　戚如玉走后，唐舒寒此时却抬起了头，看着秦力问道：“她是谁呀？”
　　“秦唐安保的经理。”秦力说道。
　　唐舒寒抱着他的腰轻轻地点了点头。
　　然后才喃喃的说道。
　　“刚刚---她哭的也很伤心。”


第170章 我去给你绑过来
　　闻言，秦力的身体一僵。
　　然后试探性的问道：“你吃醋了？”
　　唐舒寒目光复杂的看了他一眼，眼中看不出喜怒。
　　“我没有那心思了，我只想要你活着。”
　　秦力听了她的话，心里很是感动。
　　这---算是意外之喜吗？
　　他怜惜的抱着唐舒寒说道：“我们走吧。”
　　此时现场乱糟糟的，耿川还在一边等着秦力跟他说两句话。
　　只不过秦力却是没心思跟他多聊，只是简单的跟他打了个招呼。
　　唐舒寒的鞋子跑丢了。
　　秦力本来想抱着唐舒寒下楼，但是他的胳膊此时又肿又疼。
　　干脆让唐舒寒趴在他的背上。
　　唐舒寒忙拒绝道：“你不要管我了，我可以的。”
　　“听话，我舍不得让你再受伤了。”秦力看着她说道。
　　然后他转身弯下了腰。
　　舍不得让自己再受伤。
　　唐舒寒听完鼻子一酸，然后慢慢地伏在了他的背上。
　　秦力背着唐舒寒乘电梯下了楼，然后将她放进了保时捷的副驾驶。
　　秦力负责开车。
　　但是他却不知道现在该去哪了。
　　于是看向唐舒寒问道：“我们现在去哪？”
　　唐舒寒想了想说道：“去我家吧。”
　　秦力点了点头，然后直奔唐舒寒家而去。
　　四十多分钟后，两人来到了唐家的庄园内，保时捷停到了唐舒寒的别墅门口。
　　秦力依旧是背着她下了车。
　　下车后，秦力还笑嘻嘻的说道：“你觉得这像不像新郎背新娘的样子？”
　　唐舒寒在他背上咬着红唇一笑，然后说道：“像猪八戒背媳妇儿。”
　　秦力：“......”
　　两人进到了别墅二楼唐舒寒的卧室。
　　唐舒寒取了双鞋子穿上，然后说道：“你等我一下。”
　　说完她便走了出去。
　　秦力干脆躺在了她的大床上发起了呆。
　　今天过得有些太刺激了，这条小命差点就没有了
　　死里逃生，他也得好好的缓一缓。
　　不过这次他也不是毫无收获。
　　系统直接给他的体能加了10。
　　而且唐舒寒......
　　好像有了一些改变。
　　秦力躺在床上，拿出了手机，给戚如玉发了一条消息。
　　‘秦力：委屈你了，别难过了。’
　　秦力很理解她在天台上想亲近自己却不能亲近的那种感觉。
　　几分钟后戚如玉回了消息。
　　‘戚如玉：老板，你就是个大傻哔。’
　　‘秦力：......’
　　‘戚如玉：那个周月凝有那么好吗？值得你跳楼救她。’
　　‘秦力：----人命关天，总不能见死不救吧。’
　　‘戚如玉：你就是馋她的身子。’
　　‘戚如玉：你知道我有多担心你吗？’
　　‘戚如玉：你死了我怎么办？’
　　‘戚如玉：老板，你真的太混蛋了。’
　　这还是第一次戚如玉这么明目张胆的骂他混蛋。
　　只不过秦力却是心里一暖。
　　他知道戚如玉这是关心，也是在后怕。
　　其实他自己也在后怕。
　　如果当时自己没有抓住那块水泥板会怎么样？
　　系统难道还会奖励他一个会飞的技能吗？
　　很大可能，他是会直接摔死的。
　　秦力打字回道。
　　‘秦力：我知道错了，小戚戚。’
　　‘戚如玉：老板，我也错了，我不该骂你，可是我只想让你安全。’
　　‘戚如玉：以后你想睡哪个女人，我去给你绑过来。’
　　‘戚如玉：你不要这样了好不好？’
　　‘秦力：......’
　　秦力有些哭笑不得，戚如玉这是认定自己是为了泡妞才救人的了。
　　‘秦力：好，我听你的。’
　　‘戚如玉：嗯嗯。’
　　‘戚如玉：那今晚还跟那个周月凝谈合同吗？’
　　戚如玉本来今晚还约了周月凝在力如会所谈合作。
　　但是经历了这件事，戚如玉已经不想派人保护她了。
　　‘秦力：如果她能来就谈啊，有钱为什么不赚？’
　　‘戚如玉：哦，我知道了。’
　　‘秦力：嗯，别难过了，你亲戚还在呢，注意身体。’
　　‘戚如玉：嗯好。’
　　两人聊完，秦力这才收起手机，长出了一口气。
　　又等了一会儿，唐舒寒终于回来了。
　　只不过她身后还跟着一个穿白大褂的四十来岁的女医生。
　　秦力坐起身，疑惑的问道：“这是要给我看病？”
　　“当然。”唐舒寒说道：“不给你看难道给我看啊。”
　　秦力解释道：“我没受伤，就是胳膊有点酸痛。”
　　唐舒寒却不容他解释。
　　直接拉过他的胳膊让医生给他看了起来。
　　这一看还真的看出了点问题。
　　秦力的右胳膊因为用力过度，导致了肌肉轻微拉伤。
　　医生给他开了一些药，然后又嘱咐他最近不要用力。
　　等到医生走了，唐舒寒又让佣人将饭菜送了上来。
　　现在都过了十二点了，两人从早上到现在还没有吃饭。
　　吃完饭，又盯着秦力吃完药。
　　看他上了床，唐舒寒这才松了一口气。
　　“你在这休息吧，我去打个电话。”
　　现在已经到了报复白洛的时候了。
　　对于差点让秦力坠楼的白洛，唐舒寒同样恨之入骨。
　　秦力也知道她要去做什么，笑嘻嘻的说道：“你就在这打吧，我看着小寒寒给老公解气。”
　　唐舒寒笑笑点了点头，干脆也直接上了床窝在了秦力的怀里。
　　然后她拿出手机，拨通了香城影视总裁的电话。
　　“喂，李叔。”
　　“今天莲花大厦的事你知道了吗？”
　　“对，白洛，我想让他彻底身败名裂。”
　　“李叔，你可能还不知道事情的严重性，你今天叫我带去的人是香城集团的第二股东，他今天差点跟周月凝一起坠楼，我想不用我再多说了吧？”
　　“嗯好。”
　　唐舒寒说完挂掉了电话，然后又找了一个电话打了出去。
　　她打给了自己认识的另一家影视公司。
　　唐舒寒还在不断的打着电话的时候。
　　香城影视在各个平台的官方账号同时发布了一条公告。
　　‘关于香城影视决定开除并封杀演员白洛的公告’
　　这条公告中对于白洛的道德和今天的行为简单描述了一下。
　　然后提出了强烈谴责和开除，并且表示将持续追究白洛的法律责任。
　　最后甚至表明，任何日后与白洛合作的影视公司都将与香城集团为敌。
　　这种相当于宣战一般严厉的公告，在娱乐圈内还从来没有任何一家影视公司发过。
　　当然，这条公告的主要原因还是在秦力股东的身份上面。
　　而恰恰，这个白洛还是香城影视旗下的签约演员。
　　所以他注定了将是一场悲剧。
　　这条公告一经发出，瞬间引起了娱乐圈的一场地震。
　　报复已经揭开了帷幕。
　　希望白洛能多挺一会儿。
　　--------
　　感谢‘我是老用户了’大哥的爆更撒花，感谢大哥对本书的大力支持！！！
　　我爱大哥，我永远都爱大哥！！！


第171章 火爆全网的白洛
　　香城影视的公告一经发出，瞬间便引爆了整个娱乐圈。
　　与香城影视密切合作的其他影视公司也相继发出了公告。
　　纷纷表示与白洛永不合作。
　　秦力决定再加把火，他拿出了手机，打开了和范炳君三人的聊天群。
　　‘秦力：哥几个，帮个忙。’
　　‘范炳君：力哥请说。’
　　‘程楚文：力哥别客气。’
　　‘朱明：是不是跟香城影视有关，我看网上都在谈论这件事。’
　　‘秦力：没错，辛苦哥几个再让火烧的旺一点。’
　　‘范炳君：没问题，白洛以后要是能在明珠混下去算我输。’
　　‘程楚文：我尽全力。’
　　‘朱明：我在明珠电视台有关系，力哥放心。’
　　‘秦力：辛苦。’
　　‘秦力：对了，本松集团那边有消息吗？’
　　‘范炳君：还真有，本松集团在华夏的分部找过官方，想让官方给星韵投资点压力，只不过星韵投资的所有操作合法合规，他们根本就无计可施，我直接就找人压下来了。’
　　‘范炳君：放心，本松集团在华夏蹦跶不起来。’
　　‘秦力：ok！’
　　秦力关掉了手机。
　　很快，明珠各大影视公司都纷纷开始发表声明。
　　这证明范炳君三人已经开始施力了。
　　下午两点半，明珠电视台也出了一条公告。
　　公告中对于白洛的人品和职业素养大加批评，表示白洛不配作为演员，明珠电视台将与他永久划清界限。
　　电视台的公告比起影视公司的公告分量更加的重一些。
　　所以很快，越来越多的公司和电视台加入了声讨白洛的大军之中。
　　津江电视台随后发表声明，表示单方面中断和白洛的一切合作。
　　很快的，周月凝的工作室也发表了声明。
　　简单的叙述了今天上午的事情，写清了白洛的所有恶劣行为。
　　表示如果没有贵人及时相救，周月凝今天必将坠楼身亡。
　　他们很识趣的隐去了秦力的身份信息。
　　这篇声明的最后表示，周月凝工作室将以故意杀人未遂对白洛进行起诉。
　　这一把火，顿时又调动起了很多人的情绪，包括无数的周月凝的粉丝。
　　虽然也有很多人在讨论那个贵人的身份，但是更多的人还是将注意力放在了白洛身上。
　　于是无数关于白洛的黑料开始被扒。
　　原本风评还算不错的白洛慢慢沦为了过街老鼠。
　　一把火连着一把火，彻底将白洛推上了风火浪尖。
　　网络上关于白洛的新闻一时间甚嚣尘上。
　　登上了各大媒体热搜头条。
　　白洛火了！
　　而且是大火特火！
　　原本他还只是个明星新秀。
　　现在已经成功的家喻户晓。
　　但是这种火，已经是白洛的回光返照了。
　　下午四点，最后一把刀也插在了白洛的身上。
　　了解了事件详情之后，华夏影视总局发布了封杀令。
　　对于劣迹满满的影视艺人白洛。
　　华夏影视总局表示将对他进行无限期封杀。
　　半天不到的时间，白洛已经陷入了永夜。
　　甚至他还可能面临牢狱之灾。
　　看到华夏影视总局都把白洛封杀了，唐舒寒的一口恶气终于撒出来了。
　　她放下手机说道：“一定要严格的审查一遍香城影视旗下的艺人，这种人他们居然还用来当宝。”
　　作为香城集团的股东和董事长的女儿，她自然是有资格说这种话的。
　　秦力搂着她笑了笑说道：“那股东大会的时候就把这件事提出来吧。”
　　唐舒寒点了点头，然后有些心疼的看着他的胳膊说道：“你的胳膊还疼吗？”
　　“不疼，没事了。”秦力说道：“我就是用力过度，没那么严重。”
　　“反正你好好休息就行了，这两天不要做剧烈运动。”唐舒寒说道。
　　不要做剧烈运动？
　　秦力一愣，然后问道：“做那个算不算做剧烈运动？”
　　唐舒寒疑惑的问道：“哪个？”
　　秦力：“......”
　　秦力看她是真不明白，于是就给她做了个手势。
　　这个手势有点猥琐。
　　唐舒寒这下看懂了，没好气的掐了他一下说道：“你还想着做这个？你想跟谁做？”
　　“当然是你啊。”秦力嬉皮笑脸的说道：“现在这是多好的机会啊。”
　　唐舒寒听到他说跟自己，脸颊有些红。
　　“你休想----这当然算剧烈运动。”
　　秦力挠了挠头，说道：“那我们动的慢点是不是就不剧烈了？”
　　唐舒寒：“......”
　　不管秦力如何狡辩，唐舒寒最终也没同意。
　　但是秦力也没有一直待在唐家，傍晚的时候他开车出了唐家庄园。
　　来的时候开的是唐舒寒的保时捷，这次他驾驶的是自己的那辆迈凯伦。
　　他也终于想起自己迈凯伦是黑色的了。
　　一路驾驶着迈凯伦来到了水语花城的停车位。
　　秦力刚下车，一个身影便直接投入了他的怀抱。
　　这一下秦力毫无防备，顿时被她吓了一跳。
　　“哪个女流氓调戏小爷，有本事脱了衣服让我看看你的真面目。”
　　戚如玉闻言在他怀里抬起了头。
　　羞嗔的看了他一眼。
　　秦力这才捏捏她的小脸，笑嘻嘻的说道：“原来是你这个女流氓。”
　　“坏老板。”戚如玉趴在他怀里说道：“你今天真的吓坏我了。”
　　秦力拍拍她的背安慰着说道：“好了好了，我不是已经跟你承诺了吗？以后不做这种事了。”
　　戚如玉怀疑的看他一眼，然后说道：“那今晚周月凝去力如会所谈合作，你还去吗？”
　　秦力挑挑眉毛问道：“她说今晚要去了？”
　　戚如玉点点头。
　　“那就去呗。”秦力无所谓的说道：“反正我现在也没什么事了。”
　　戚如玉娇哼一声说道：“老板，你是不是盼着人家感动了然后以身相许呢？”
　　秦力低头惩罚似的咬了咬她的嘴唇，松开后才说道：“你以为你家老板就那么色吗？我告诉你，就算她想以身相许，我也会义正言辞的拒绝的。”
　　戚如玉狐疑的问道：“真的吗老板？”
　　“当然是假的。”
　　秦力一本正经的说道：“有便宜不占是王八蛋。”
　　戚如玉：“......”
　　秦力笑嘻嘻的摸摸她的小脑袋说道：“我上去洗个澡换个衣服，你在这等我一会儿吧。”
　　戚如玉点点头，然后指着旁边停车位上的宾利慕尚说道：“车已经修好了。”
　　秦力刚刚还没注意宾利慕尚就停在旁边，听到她的话，走过去检查了一下。
　　果然，宾利慕尚的车屁股已经被修好了，看不出任何掉漆的痕迹。
　　秦力满意的说道：“不错，上车等我一下吧，我们一会儿开宾利去----三百多万的迈凯伦实在是配不上我的身份。”
　　戚如玉：“......”
　　-------
　　感谢‘我是老用户了’大哥的又一个爆更撒花！！！
　　祝大哥万寿无疆，吃嘛嘛香，身体健康，硬硬帮帮！！！


第172章 无耻至极张小蓝
　　秦力乘电梯，一路来到水语花城门口。
　　输入密码进了门，刚好看到杨雨薇正坐在客厅弹钢琴。
　　看到秦力开门回来，杨雨薇小脸一红，钢琴声立刻停了下来。
　　秦力走到她面前，笑着说道：“今天舍得出来了？”
　　杨雨薇脸色红润的说道：“我又不可能永远待在卧室里面。”
　　“那好。”秦力抱着她的小脸一本正经的说道：“我刚好打算再预支一个吻。”
　　杨雨薇咬咬唇，轻轻地说道：“不要。”
　　女人说不要到底是要还是不要？
　　通过多年对于学习资料的钻研。
　　秦力觉得女人在这种情况下说不要，往往就是在等着要。
　　所以他毫不犹豫的吻了下去。
　　杨雨薇果然没有再躲。
　　这证明学习真的是有用的。
　　一个长长的吻结束。
　　秦力捧着杨雨薇的小脸，笑嘻嘻的说道：“你不是说不要吗？你看看你把我嘴巴都亲肿了。”
　　闻言，杨雨薇顿时羞愤的打了他一下。
　　她就没见过秦力这么坏的，得了便宜还卖乖。
　　她推开秦力，然后直接跑去自己的卧室了。
　　关门前她还伸出小脑袋说道：“我以后再让你亲我就是小狗。”
　　秦力恬不知耻的说道：“你要不让我亲，我就给你妈打电话，说你欺负我。”
　　杨雨薇：“......”
　　杨雨薇‘咣’的一声关上了卧室门。
　　她被秦力的无耻打败了。
　　秦力嘿嘿一笑，然后回自己的卧室洗澡换衣服。
　　洗了个热水澡，换了身干净衣服，他顿时觉得浑身舒坦了许多。
　　临走时，他站在杨雨薇的卧室门口敲了敲门说道：“杨小姐，我要出门了，你确定不出来留我一下吗？”
　　屋里很快响起了杨雨薇脆脆的声音。
　　“拜拜秦先生。”
　　秦力一乐，然后出门下了楼。
　　来到停车场，戚如玉开着宾利慕尚载着他直奔力如会所。
　　到了力如会所，宋宁又迎了上来。
　　这时候已经快晚上八点了，周月凝已经来了。
　　秦力本来打算带着戚如玉直接过去。
　　哪知道宋宁突然说道：“秦总，聂经理那边可能有点小麻烦。”
　　秦力一愣，问道：“聂经理那边有什么麻烦？”
　　宋宁说道：“今晚有个客人来会所按摩，但是换了好几批技师他都不满意，现在聂经理正跟他交涉呢。”
　　秦力哭笑不得的说道：“咱们这是正规场所，他想干什么？”
　　宋宁也是有些无奈的道：“可是他就是不肯走，而且他身份还有些特殊，我们也不敢用保安。”
　　秦力好奇的问道：“他什么身份？”
　　“他是聚风地产董事长张玉成的儿子张小蓝。”宋宁说道。
　　聚风地产。
　　秦力对于这个集团也不陌生，跟香城集团差不多，这也是一个市值几百亿的大集团。
　　而且好像据说聚风集团在官方那边很有关系。
　　津江的好多地产开发项目最后都落在了聚风地产的头上。
　　这种人宋宁她们不敢得罪也情有可原。
　　秦力只好说道：“行吧，那带我去看看。”
　　秦力让戚如玉先去和周月凝谈合作，他则跟着宋宁去了力如会所的10楼。
　　宋宁带着他直接来到了一间按摩室的外面。
　　秦力推门进了屋。
　　屋里按摩床上正坐着一个梳着背头二十来岁的年轻人，年轻人长相一般，但是脸上那一对醒目的八字眉却是很有喜感。
　　这应该就是张小蓝了。
　　张小蓝的对面还站着一排女技师。
　　聂薇也站在旁边，看到秦力进来，聂薇忙打了个招呼。
　　“秦总。”
　　秦力对她说道：“行了，你先出去吧。”
　　聂薇点点头，然后走了出去。
　　张小蓝看到聂薇这么听话，饶有兴趣的看着秦力问道：“你就是力如的老板？”
　　秦力看着他那对八字眉，怎么看怎么有喜感。
　　“没错，我就是力如的老板秦力。”秦力坐在旁边的椅子上说道：“听说张兄弟对这些技师不满意？”
　　“也不是说完全不满意。”
　　张小蓝说到这对着那一排女技师说道：“老妹们，不是你们不够好，只是哥哥眼光高----你们先出去吧。”
　　秦力：“......”
　　这特么还是个逗比。
　　等到一排女技师全都出去了，张小蓝这才看向秦力兴匆匆的说道：“秦总，我不是不满意啊，主要是你这会所也太干净了。我要是要个漂亮的给我按摩，我就忍不住想动手动脚，我要是要个不漂亮的给我按摩，我自己心里又觉得委屈。”
　　这个哔把无耻说的好像还特么很有道理的样子。
　　秦力似笑非笑看着他问道：“那张兄弟想怎么解决呢？”
　　张小蓝嘿嘿一笑说道：“你真让我说？”
　　秦力翘着二郎腿说道：“说来听听。”
　　“要让我说，力如会所的服务确实是美中不足，至少我是不满意的。不过我既然来都来了，没个交代我肯定是不会走的。”
　　张小蓝说到这，看了秦力一眼猥琐的说道：“不如秦总给我安排个服务好的地方？”
　　这是让自己出钱给他换个有特殊服务的地方？
　　秦力差点被他逗乐了。
　　“张大少，你好歹也是几百亿集团的继承人，还缺这点叫小姐的钱？”
　　闻言，张小蓝理所当然的说道：“当然了----我是有钱，而且有的是钱，可是这种事一旦自己花钱就失去乐趣了----不信秦总你出去问问，我在津江哪个场所做这种事自己掏过钱。”
　　秦力实在是无力吐槽了。
　　这哔的无耻已经深入骨髓了。
　　秦力站起身没好气的对他说道：“那张大少请便吧，想按摩就按，不想按摩就滚蛋。”
　　张小蓝没想到秦力居然直接翻脸了。
　　他白嫖了那么多地方，还是第一次看见敢跟他直接翻脸的。
　　“卧槽，你这么有个性？”
　　秦力点点头说道：“没错，我就这么有个性。”
　　张小蓝威胁他道：“个性是要付出代价的，你可能还不知道我们张家的能量吧？你信不信明天我就找人把你的会所封了？”
　　封了力如会所？
　　秦力上前笑吟吟的盯着他问道：“你确定？”
　　秦力一米八的个子站在他面前，还是很有压迫感的。
　　尤其是看到秦力那明显不怀好意的笑，张小蓝有些忐忑的说道：“我应该----能确定吧？！”
　　“好极了。”秦力一笑。
　　然后他拿出手机，叫来了两个保安。
　　张小蓝看他叫保安，忙说道：“卧槽，你还想打人，打人是犯法的你知不知道？你是不是真的不想干了？”
　　“玛德，打人犯法，嫖昌就不犯法了？”
　　秦力对这个又怂又无耻还想白嫖的张大少实在没什么好脾气了。
　　等到保安来了，张小蓝已经下了按摩床想跑了。
　　秦力一把将他拽了回来，又将他丢回了按摩床上，对着保安说道：“给我按着他，把他衣服扒了。”
　　保安很听话，完全按照秦力的命令行事。
　　张小蓝一边挣扎，一边撕心裂肺的惨叫。
　　“你想干什么？秦力----卧槽，我只喜欢女人，不要啊----”
　　不过保安根本不搭理他，他们只知道服从秦力的命令。
　　很快张小蓝就被扒的一丝不挂了，赤身裸体的躺在按摩床上。
　　他有些瘦弱的身子被两个强壮的保安按得死死的。
　　张小蓝的八字眉现在已经充满了悲伤。
　　“我不嫖了，我再也不嫖了，秦力，你放了我吧。”
　　秦力走过去低头看着他说道：“放了你，那你会不会报复我？”
　　张小蓝忙说道：“不不不，我不会，肯定不会，爸爸，我叫你爸爸，我以后来到津南都绕着走行不行？”
　　“张大少，你还真是有够无耻！”秦力哭笑不得的说道。
　　张小蓝连忙点头说道：“是啊是啊，我无耻，别干我好不好，我有痔疮。”
　　秦力：“......”


第173章 不是这个姿势
　　又是一个得痔疮的！
　　秦力纳闷的想道。
　　怎么自己最近总是碰见得痔疮的。
　　张立帆那个狗儿子也是得了痔疮----
　　咦？
　　不对！
　　张立帆那痔疮好像是自己给他造谣的。
　　有些慌撒着撒着连他自己都信了。
　　秦力咳嗽了两声说道：“张大少，这一点你放心，我对你同样不感兴趣。”
　　闻言张小蓝顿时松了口气。
　　“那就好那就好。”
　　“不过呢----”秦力不怀好意的一笑，说道：“我倒是喜欢给别人拍裸照。”
　　张小蓝：“......”
　　秦力看向两个保安说道：“给张大少摆个好看点的姿势。”
　　好看的姿势？
　　这对于两个见识并不多的保安来说就有点难了。
　　两个人把张小蓝摆弄来摆弄去，还是没摆出个啥好姿势。
　　秦力只好冲他们挥挥手。
　　算了，裸照的精髓在于露点又露脸。
　　姿势摆不好并不影响效果。
　　于是秦力这就掏出了自己的手机。
　　张小蓝看他掏出手机，惨叫道：“秦力，你是禽兽吧？！”
　　秦力嘿嘿一笑，然后便打开了自己手机的照相机，然后对准了张小蓝。
　　不过他想了想，又收起了自己的手机。
　　冲着一个保安说道：“把你的手机拿出来用一下，然后去找聂经理领个新的，就说我说的。”
　　他还是不忍心把这么辣眼的东西存在自己的手机里。
　　万一哪天被唐舒寒她们看到，还以为自己是变态呢。
　　保安听说能领新的，自然是忙不迭的拿出了自己的手机交给他。
　　秦力这就打开了照相机，‘咔嚓咔嚓’的给张大少拍了一组全裸写真。
　　直到写真拍完了，张小蓝已经被折腾的一点脾气都没有了。
　　秦力收起手机，看看像是被强奸了一样的张小蓝，对保安说道：“赶紧给张大少把衣服穿上，这是我们的贵客，别让人家感冒了。”
　　两个保安又手忙脚乱的将衣服给他穿上了。
　　然后他们俩才退了出去。
　　秦力上前看着张小蓝说道：“张大少，这些照片我就个人收藏了，如果你不怕这些泄露出去，还想着报复力如会所，那我就真的佩服你了。”
　　“秦力---”
　　张小蓝有气无力的说道：“你够狠，今天算我栽了----我以后嫖娼一定带百八十个保镖。”
　　就这还想着嫖呢！
　　秦力算是涨见识了。
　　“行了，张大少你可以走了，走之前去聂经理那里预存个百八十万的消费，以后你也算力如会所的长期客户了。”
　　张小蓝听说还要交百八十万，顿时喊道：“你特么还敲诈钱？”
　　“这怎么能算是敲诈呢。”
　　秦力很是无辜的说道：“我都说了，这是你张小蓝存在力如会所的，以后欢迎你经常来消费，大家也交个朋友嘛。”
　　张小蓝哭丧着脸吐槽道：“秦力，我就没碰见过你这么无耻的。”
　　秦力笑眯眯的说道：“巧了，我也没碰见过你这么无耻的。”
　　两人对视了一眼，眼中没有英雄惜英雄的惺惺相惜。
　　有的只是对对方人品的极度鄙视。
　　秦力的任务已经完成了。
　　这个张小蓝算是搞定了。
　　于是他出了按摩室，直奔会所的6楼。
　　周月凝和戚如玉那边还在等着他呢。
　　来到六楼，秦力在宋宁的带领下来到了一间小会议室内。
　　一进门就看到戚如玉和周月凝都坐在屋内。
　　还有那个老黄瓜刷绿漆装嫩的雪姐。
　　一见到秦力进来，几人都站了起来。
　　周月凝抿起红唇一笑，说道：“我的救命恩人来了。”
　　雪姐这次也是一改当初的嚣张态度，恭恭敬敬的打了个招呼。
　　“秦董事好。”
　　秦力对着她点点头，然后才看向周月凝开玩笑的说道：“这个称呼好，一点都不见外。”
　　周月凝笑笑，然后说道：“你的手没事吧？当时唐总在，我没好意思问。”
　　“没事。”秦力笑着说道：“来，都坐吧，你们已经谈妥了？”
　　戚如玉点点头说道：“差不多了，周小姐开了年薪一百八十万雇我们这边两个保镖。”
　　一百八十万，这个价格真的是不低了。
　　秦力点点头，看向周月凝说道：“周小姐这是下了本钱要保证自己的安全了。”
　　“我是彻底明白了，没有安全，钱再多又有什么用呢？”
　　周月凝感慨了一下，转而又看向秦力笑着说道：“其实我更想雇秦董事的，但是我知道我雇不起。”
　　“雇我？”秦力哈哈一笑，说道：“雇我不用花钱。”
　　周月凝闻言，眼含笑意的问道：“那需要什么呢？”
　　这就涉及到调情的范围了。
　　秦力只是淡淡一笑，没有说话。
　　周月凝侧过头看向雪姐说道：“雪姐，你先出去等一下吧，我和秦董事说两句话。”
　　雪姐本想说些什么，但是看了看秦力，还是乖乖地出去了。
　　果然是想要以身相许吗？
　　戚如玉看了一眼周月凝，然后很自觉地也跟着出去了。
　　等到她们两人出去了，会议室内只剩下了秦力和周月凝。
　　周月凝看向秦力，眼睛中有些莫名的东西在闪动。
　　“秦董事，你在想什么？”
　　秦力很诚实的说道：“我在想我们会不会擦出点火花。”
　　周月凝被他的回答逗笑了，说道：“秦董事真不正经。”
　　秦力靠在椅子上，反问她说道：“那你在想什么？”
　　周月凝俏脸微红。
　　“我跟秦董事想的一样。”
　　秦力忍不住一笑，说道：“你可真流氓。”
　　两人对视了几秒钟。
　　周月凝看着他叫道：“秦力---”
　　“干什么？”秦力问道。
　　周月凝起身来到他面前，伸手将他从椅子上拉了起来。
　　两人面对面的站着，周月凝这才咬咬唇说道：“你可不可以再抱我一次？”
　　这种要求，对于一向矜持的秦力来说实在是有些难为情。
　　“我不太好意思，要不你先动手吧。”
　　周月凝一笑。
　　然后毫不犹豫的伸开双手投入了他的怀抱。
　　不过刚抱上，她又突然撒开了手。
　　秦力有些愣。
　　这么快？
　　周月凝脸颊红润的说道：“不是这个姿势。”
　　然后她双手攀上了秦力的脖子，修长的双腿再次缠到了秦力的腰上。
　　这个姿势才是两人今天上午的那个姿势。
　　秦力：“......”


第174章 你的小嘴还真厉害
　　周月凝紧紧地抱着秦力，低声的在他耳边说道：“你还要矜持吗？”
　　秦力闻言，也伸出了双手抱住了她。
　　温香软玉在怀，秦力忍不住心猿意马，尤其是周月凝还抱的格外的紧。
　　只不过他刚有这种念头，就听到了周月凝低低抽泣的声音。
　　然后便感觉到有泪水滴到了自己的脖子上。
　　“你哭什么？”秦力问道。
　　周月凝带着哭腔说道：“我害怕。”
　　秦力哭笑不得的说道：“我们这不是已经得救了吗？”
　　周月凝抽抽鼻子说道：“可是我还是害怕，我一想到那个场景就忍不住害怕。”
　　秦力知道她这是跟自己一样，属于后怕。
　　拍了拍她的背安慰着说道：“没事了，别想了，以后再也不会发生那种事了。”
　　周月凝低低的‘嗯’了一声，然后她又紧了紧自己的胳膊。
　　“只有在你怀里我才感觉有安全感。”
　　秦力很自豪的说道：“我就是能给别人安全感的那种男人。”
　　周月凝破涕为笑的道：“秦力，你脸皮真厚。”
　　秦力：“......”
　　两人静静地拥抱了良久。
　　周月凝突然开口问道：“秦力，唐总是你女朋友吗？”
　　秦力淡淡的‘嗯’了一声。
　　这件事他从一开始也没有打算瞒着周月凝。
　　然后周月凝又问道：“那刚刚那个戚如玉呢？”
　　秦力说道：“她也是。”
　　周月凝仿佛明白了一般问道：“所以才有秦唐安保和这个力如会所是吗？”
　　秦力再次的给了肯定的答复。
　　周月凝叹了口气，说道：“你可真会玩。”
　　秦力不知道怎么回答，于是就干脆不回答。
　　周月凝继续说道：“你平时住在这里吗？”
　　秦力想了想说道：“偶尔会住在这儿，33层是我的办公室。”
　　周月凝点点头，然后说道：“那你帮我在这开间套房吧，我在津江这段时间就住在这里了。”
　　“好。”
　　秦力想了想说道：“要不要我给你开间房，让你去房里抱个够？”
　　“不可以。”
　　周月凝拒绝他说道：“如果你没有女朋友的话，我会考虑让你进我的房间。”
　　“那现在呢？”秦力问道。
　　周月凝叹口气说道：“现在---我要好好想想我还要不要以身相许了。”
　　秦力再次沉默了下来。
　　有很多女朋友这是他迈不过的坎。
　　周月凝松了松胳膊，让两人面对面。
　　然后她红唇微张，吻上了秦力的嘴唇。
　　轻轻地一个吻。
　　周月凝分开后，脸颊红润的说道：“这个当做我付的房费可以吧？”
　　秦力揭穿她说道：“你想亲我就直说，扯这种借口干什么。”
　　周月凝被他逗乐了，打了他肩膀一下。
　　然后又抱住了他。
　　两人再次紧紧地贴在了一起。
　　“秦力---你真是太坏了。”
　　两人又静静的拥抱了一会儿，周月凝这才恋恋不舍的离开了他的怀抱。
　　然后两人整理了一下衣服，出了会议室。
　　戚如玉和雪姐都凑了上来。
　　秦力和周月凝孤男寡女的在里面待了那么久。
　　所以她们看两人的眼神都有些怪异。
　　秦力吩咐宋宁给周月凝开了一间套房。
　　然后带着戚如玉来到了33层的办公室。
　　来到办公室，秦力一屁股坐在了沙发上。
　　戚如玉上前也坐在了沙发上，缩进了他的怀里。
　　秦力把玩着她的小手，问道：“小玉玉，你有没有后悔过跟我好？”
　　戚如玉摇摇头说道：“没有。”
　　秦力叹了口气说道：“可是我经常让你吃醋。”
　　戚如玉笑笑说道：“我没事的----老板，你就不要多愁善感了，这一点都不符合你的性格。”
　　秦力哂然一笑说道：“你知道我在想什么？”
　　“当然了。”
　　戚如玉点点头说道：“你在想你这么贪心到底对不对，你在想你能不能给你的女人们幸福，你在想她们会不会离你而去。”
　　秦力点点头，他确实是在想这些。
　　戚如玉看着他问道：“老板，我问你，你的那些女人有谁比我更了解你吗？”
　　秦力想了想。
　　戚如玉整天跟着自己。
　　自己做了什么，有几个女人她都一清二楚。
　　确实没有谁比她更了解自己了。
　　于是秦力摇了摇头。
　　戚如玉这就软软的说道：“对啊，可是我那么了解你不还是被你吃的死死的，我在你家浇地的那晚就想清楚了，你就是我的宿命。”
　　秦力揉揉她的小脑袋。
　　戚如玉安慰他说道：“所以你的那些女人跑不掉的----不过老板，你能这么想证明你确实很有责任感，并不是玩弄别人感情的渣男。”
　　秦力哭笑不得的说道：“我从来就没有说过我自己是渣男，都是你说的。”
　　戚如玉噗嗤一笑，然后伸出两根手指将他的嘴角摆成‘微笑’的表情。
　　“那就开心些啊，我还是喜欢那个自信的，坏坏的老板。”
　　秦力点点头，长出了一口气。
　　他站起身，直接将戚如玉一个公主抱抱了起来。
　　“你的小嘴还真厉害-----走吧，我们一起去看电影，然后睡觉。”
　　戚如玉一听看电影就有些向往，但是听到还要一起睡，她脸色一红说道：“可是，老板，我亲戚还没走呢。”
　　秦力抱着她说道：“你忘了？我上一句夸你什么来着？”
　　“你夸我？”
　　戚如玉一愣，然后仔细想了想说道：“你夸我小嘴真----哎呀，老板，你坏死了。”
　　说到一半，她顿时意识到秦力的意思了。
　　然后脸色更红了。
　　秦力哈哈一笑，说道：“是你自己说的，你喜欢坏坏的老板。”
　　“哼！”
　　------------
　　放心，这次依然不会有过程。
　　第二天，周六。
　　秦力起床之后，跟戚如玉，周月凝和雪姐几人一起吃的早饭。
　　可惜了，这是个早饭。
　　所以跟周月凝吃饭并没有获得系统的奖励。
　　期间，周月凝又抱怨了一下拍戏。
　　因为出了白洛的事情，剧组之前的很多准备都付诸流水了。
　　但是她六月份还要在津江开演唱会，同样有很多事情要提前准备。
　　所以周月凝的时间一下子紧迫了起来。
　　秦力对这个也没什么好办法，只能干巴巴的安慰了两句。
　　不过想到白洛出事，自己这个配角的戏也全都白拍了。
　　他也有些恼火。
　　自己当一次演员容易吗？
　　明明只是轻轻松松的演个英雄救美的小反派，最后却身负重任成了救美的英雄。
　　而且还差点付出了生命的代价。
　　秦力哀叹一声。
　　现在只能发挥自己的阿Q精神，自我安慰一下了。
　　虽然自己没有镜头了，但是自己也没有片酬啊。
　　这样想一想是不是会舒服----
　　好像更特么难受了。


第175章 秦力太坏了
　　吃完早餐，今天不用上班也不用上课。
　　秦力直接驾车回了学校。
　　回到学校，秦力又想起了自己答应林尔云要让津江电视台副台长下台的事情。
　　于是又给戚如玉发了一条消息。
　　‘秦力：王铁柱那边怎么样了？’
　　戚如玉一直在他附近跟着呢，收到信息几分钟后给了回复。
　　‘戚如玉：他说快了。’
　　‘秦力：ok！’
　　铁柱说快了，那就是快了。
　　王铁柱办事他还是放心的。
　　就算最后没有抓到让那个副台长下台的证据，秦力相信王铁柱也会给他喂点药的。
　　对了，下次得问问王铁柱的药还有没有。
　　自己虽然用不到，但是可以转手高价卖给张立帆啊。
　　有了这个药，张立帆就可以成功睡到李江了。
　　一次性解决宿舍里的两个单身狗。
　　嘿！
　　真是功德无量。
　　秦力回了宿舍，宿舍内果然只有张立帆和李江。
　　李江在打游戏，张立帆在床上玩手机。
　　杨铭这个狗儿子估计又去约会了。
　　秦力进了门，随口便问道：“老张，你的痔疮好了没有？”
　　闻言，躺在床上玩手机的张立帆一愣，然后猛地坐了起来。
　　“卧槽！老秦，你特么咋知道我有痔疮的？”
　　说完了其实秦力就后悔了。
　　他这才意识到，自己好像又把自己撒的谎当真了。
　　不过听完张立帆的话，秦力又奇怪的看了这个狗儿子一眼。
　　“玛德，你真有痔疮啊？”
　　张立帆却是连忙下床，拉着秦力追问道：“快说，你怎么知道的？我隐藏了三年的秘密，你特么是怎么发现的？”
　　秦力差点乐出声来。
　　这不是麦芒掉进针眼里——凑巧了嘛。
　　不过自己肯定不能说自己是蒙的，他指了指戴着耳机玩的正嗨的李江说道：“老李那天告诉我的啊。”
　　“他告诉你的？”张立帆看了一眼李江问道。
　　秦力点点头，很肯定的说道：“要不我经常不回来怎么会知道你得了痔疮呢？”
　　有道理啊。
　　秦力成功把张立帆忽悠瘸了。
　　然后张立帆直接走过去扯下了李江的耳机。
　　李江一脸懵逼的回头看着他说道：“你干啥？屁眼痒了欠干？”
　　闻言，秦力差点就憋不住乐出来了。
　　这不是巧他妈给巧开门---巧到家了嘛！
　　张立帆听了李江的话，更是恼羞成怒。
　　“老李，你跟老子说实话，你怎么知道我有痔疮的？”
　　李江：“？？？”
　　看他不说话，张立帆顿时羞愤的说道：“你是不是偷看老子上厕所了？”
　　李江这下差点干呕了出来。
　　“你踏马别恶心我。”
　　张立帆继续追问道：“那你告诉我你怎么知道的？”
　　李江哭笑不得的说道：“你特么屎吃多了吧？！我不知道你有痔疮啊。”
　　“你看你看----”张立帆尖叫着说道：“你都说出来了，你还说不知道。”
　　“靠你老木。”
　　李江没好气的说道：“这特么不是你自己告诉我的。”
　　张立帆：“......”
　　事情好像有些凌乱。
　　张立帆静下心来捋了捋，然后对李江说道：“老秦说是你告诉他的我有痔疮。”
　　于是李江就看向了秦力。
　　秦力装作找东西的样子，从钱包里拿出了一百块钱，隐晦的晃了晃。
　　李江领会了他的意思，立刻说道：“哦对，确实是我告诉老秦的，我忘了。”
　　“你踏马----”
　　看他承认，张立帆顿时又加大了嗓门吼道：“赶紧告诉我，你是怎么知道的？”
　　李江一副死猪不怕开水烫的样子说道：“我就是偷看你上厕所了，怎么滴吧？”
　　张立帆：“......”
　　刚刚张立帆的一嗓子，吼得太大了。
　　周围同专业宿舍，有几个玩的比较好的同学敲门过来了。
　　秦力给他们开了门。
　　几个人一进门就好奇的问道：“卧槽，你们咋了？杀猪呢？”
　　秦力好心的给他们解释道：“没有，张立帆得痔疮了，李江偷看他上厕所的时候发现了，所以他们俩正闹矛盾呢。”
　　闻言，来的几个人顿时齐齐干呕了一声。
　　“卧槽，你们宿舍口味太重了，拜拜。”
　　李江：“......”
　　张立帆：“......”
　　等到几个人走了。
　　张立帆和李江仿佛才回过神来。
　　两人一齐扑向了秦力。
　　“老秦，你太畜生了。”张立帆悲愤欲绝，现在更多的人知道他得痔疮了。
　　“老秦，我要杀了你。”
　　李江比他更悲剧，张立帆得个痔疮算什么。
　　一会儿说不定全班人都知道他偷看张立帆上厕所了。
　　他玩游戏玩的好好的招谁惹谁了。
　　两人顿时把秦力围在墙角就要动手动脚。
　　秦力已经笑得不行了。
　　他一边笑一边求饶道：“大哥大哥，我错了，我中午请大哥们吃饭。”
　　“一顿饭就想收买我们俩，没门。”李江的怨气明显更大一些。
　　秦力笑的眼泪都快出来了，他说道：“我跟你俩说----你们俩现在不应该找我的麻烦，而是赶紧把那哥几个叫回来，不然一会儿你们俩就彻底完了。”
　　听完秦力的话，两人一愣。
　　秦力确实说的有道理，要想人不知，还得先灭口。
　　于是两人对视了一眼，赶紧开门出去了。
　　李江临走时还不忘了跟秦力说道：“别忘了一顿饭，老秦你要是跑了我就杀了你。”
　　秦力连忙点点头。
　　“莲花哥，你放心的去吧。”
　　得到了秦力的承诺，李江这才连忙追了出去。
　　等到他们俩走了，秦力顿时又哈哈大笑了起来。
　　自己实在是太坏了。
　　怎么会有自己这么坏的人呢？
　　没一会儿的功夫。
　　李江和张立帆果然把那几个哥们都带回来了。
　　然后两个人你一句我一句的连忙给自己洗白。
　　洗到最后，一个哥们看着张立帆问道：“立帆，所以你到底有没有得痔疮？”
　　张立帆：“......”
　　这一句话顿时又戳中了秦力的笑点，他顿时捧腹大笑了起来。
　　张立帆想了想，现在就算自己真的有痔疮也不能承认了，所以他连忙说道：“我没有，都是秦力这个狗东西造的谣。”
　　李江已经澄清了自己没有偷看张立帆上厕所的事情了。
　　所以现在他已经成功洗白了。
　　既然自己洗白了，他随手就给张立帆补了一刀。
　　他看着张立帆问道：“刚刚你不是跟我说你得痔疮了吗？”
　　张立帆：“......”
　　一群人顿时又笑闹了起来。
　　闹到最后，张立帆一脸懵逼。
　　自己得痔疮的事情到底是怎么泄露出去的来着？
　　一直闹到中午。
　　秦力将杨铭叫了回来，而且也请那哥几个一起去了食堂三楼吃饭。
　　一场笑剧这才结束。


第176章 想吃饭，先鉴宝
　　下午，秦力又跟室友打起了游戏。
　　他也再次召唤了穿裤衩的小白兔。
　　秦力现在已经习惯了用钞能力打游戏了。
　　只不过这次他刚登上游戏，却发现宿舍几个狗儿子的游戏名都变了。
　　秦力看了他们的名字顿时吐槽道：“卧槽，你们啥时候改成这么猥琐的名字了？”
　　“嘿嘿，个性不？”李江引以为豪的说道：“我们可是想了很久的。”
　　张立帆猥琐的说道：“老秦，赶紧把你的名字也改了吧，不然不合群了。”
　　杨铭也跟着说道：“就是啊力哥，你看我这名字多好，捏小倩，哈哈哈---”
　　李江笑的很低俗的说道：“我这也不错啊，两山波，嘿嘿。”
　　张立帆抬头挺胸的说道：“在下猪硬来。”
　　秦力：“......”
　　两山波与猪硬来？
　　玛德，还是情侣名。
　　秦力内心劝了自己半天，最后还是说服不了自己像他们一样猥琐。
　　这群哔已经没救了。
　　几人打了一下午游戏。
　　晚上，又到了宿舍传统节目。
　　喝酒聊天吹牛哔。
　　马上就要到六月了。
　　六月是毕业季，也是大家各奔东西的时候。
　　所以五月的日子他们都格外的珍惜。
　　秦力再次喊来了其他宿舍的几个好哥们。
　　大家说说笑笑，一直玩到了深夜。
　　这次张立帆这个傻哔终于消停了，没有提议玩这个玩那个的。
　　反而一反常态的很安静，存在感比往常低了许多。
　　---他怕众人再想起他得痔疮的事。
　　第二天一早，秦力是被手机铃声吵醒的。
　　秦力接通手机，这才发现是自己老爹打来的。
　　做家具城的店铺已经盘下来了。
　　花了二十万。
　　盘下来的正是陈娇娇亲戚的那间店铺。
　　提到要开家具城，秦向辉还是很向往的，只不过一说到那二十万，他就有点心疼了。
　　秦力只能安慰了两句。
　　二十万真的不贵，而且在他这里二十万实在是不算什么。
　　因为跟自己老爸打着电话顺便签了个到，十万就已经到账了。
　　打完电话，秦力挂掉手机看了看阳台外的天空，果然还是灰蒙蒙的。
　　自己老爸这是早起习惯了。
　　秦力苦笑一下，然后接着睡了个回笼觉。
　　一直睡到上午十点多，秦力这才起床。
　　起床之后，秦力刚刚洗漱完。
　　韩明雅的电话又打了过来。
　　她想请秦力吃个饭。
　　一是因为追尾的事情跟秦力道个歉，二也是感谢秦力帮她修好了车。
　　更何况秦力受了她父亲的嘱咐，要秦力在津江照顾一下她。
　　于情于理，她来了津江都该请秦力吃个饭。
　　秦力也没有多想就答应了。
　　反正今天也没什么事。
　　跟美女吃个饭说不定还能得个系统的奖励。
　　于是挂了电话，秦力收拾了一下，然后便出了宿舍。
　　打开微信看了一下韩明雅给他发的位置，秦力开着车直奔目的地而去。
　　开了半个多小时，秦力终于到了地方。
　　墨香阁。
　　这就是韩明雅在津江的古玩店？
　　秦力停好车，直接迈步进了墨香阁。
　　他一进门，一个伙计连忙上来招呼道：“先生，您想看些什么？”
　　秦力在这个店里逛了逛，然后随口说道：“我找你们老板。”
　　“找我们老板？”
　　伙计眉头一皱，问道：“先生，敢问一下，您是有好东西需要我们老板掌掌眼还是？”
　　“我就是找你们老板吃个饭。”
　　秦力很感兴趣的伸手摸了摸店里摆放的一对儿青花瓷花瓶。
　　伙计听了他的话，脸色顿时就耷拉下来了。
　　“对不起先生，我们老板不在，您请回吧。”
　　秦力闻言一愣，然后回头看了他一眼说道：“怎么？你们老板刚才出去了？那我在这等会儿也行。”
　　他还以为韩明雅刚才有事出去了。
　　没想到伙计脸色一板接着说道：“我们老板今天没来店里，先生，您请回。”
　　秦力这下终于发现不对劲了。
　　这个伙计这是在赶人了。
　　秦力一笑，看着他说道：“你确定你们老板不在？可是她自己约我过来吃饭的。”
　　听了秦力的话，这个伙计脸上居然露出了一丝鄙夷的说道：“我们老板在津江没熟人，也从来没约人吃过饭。”
　　“那现在有了。”
　　秦力似笑非笑的说道：“我就是。”
　　伙计闻言，有些不耐烦的说道：“先生，你要是再胡搅蛮缠我叫警察了。”
　　这么赶人的伙计，秦力还是第一次见。
　　不过秦力自然不会被他吓到，反而又转身接着去看那对青花瓷了，一边看一边无所谓的说道：“你叫吧，不过我劝你在叫警察之前最好跟你们老板确认一下。”
　　伙计没想到秦力软硬不吃，呼呼的喘了两口粗气，然后掀开帘子奔后堂去了。
　　这是去请示韩明雅了？
　　秦力笑笑，继续伸出手摩挲着这件青花瓷花瓶。
　　几分钟之后，韩明雅脚步匆匆的来了，身后还跟着臊眉耷眼的伙计。
　　韩明雅掀开帘子，便看到正对着青花瓷花瓶观察的秦力。
　　她上前有些不好意思的说道：“秦力，真是不好意思，我这个伙计有些不太懂事。”
　　秦力转身看看她说道：“没事，我倒觉得这个伙计挺有意思的。”
　　有意思？
　　韩明雅不知道秦力的话是什么意思。
　　秦力这就接着问道：“是不是经常有人来找你吃饭？”
　　韩明雅闻言点了点头，有些脸红的说道：“来到津江之后，一些客户总是找理由想找我吃饭，我不喜欢这些应酬，就都给推了。”
　　“可以理解，是韩小姐太迷人了。”
　　秦力一笑说道：“所以这伙计也是在为你分忧，我可以理解的。”
　　韩明雅还是有些不好意思的说道：“是我疏忽了，我该提前告诉他你要来的。”
　　秦力摆摆手说道：“提前告诉了我我不就发现不了这么有意思的事情了嘛！”
　　韩明雅莞尔一笑，然后看向刚刚秦力看的那对儿青花瓷说道：“秦力，这对儿花瓶你看着怎么样？”
　　“你可真是韩老先生的亲女儿啊。”
　　秦力叹口气说道：“想吃你们家的饭还得先鉴宝。”
　　韩明雅被他逗得一笑。
　　“不管你鉴定的对不对，饭还是要请的。”
　　秦力无爱的看了她一眼。
　　反正就是得鉴呗。


第177章 你果然不懂爱情
　　“这对儿青花瓷花瓶画工严整细腻，纹饰清晰，排列整齐，具有图案画的效果，画的内容以植物花卉为主，富丽繁密，细致精巧，具有宫廷画的特点。这是清朝乾隆官窑的标志。”
　　秦力娓娓说道：“而且这对花瓶下都有‘大清乾隆年制’的六字篆书款，看起来鉴别这对花瓶好像并没有什么难度。”
　　韩明雅一直在仔细的听着秦力的话。
　　听到最后她的红唇微翘。
　　没想到秦力说着说着，却又叹了一口气。
　　“不过可惜了---这是假的。”
　　闻言，韩明雅微愣。
　　“假的？”
　　秦力点点头，很是肯定的说道：“没错，假的。”
　　韩明雅黛眉微蹙问道：“你怎么能确定这是假的？”
　　“假亦真时真亦假，真作假时假亦真----”
　　秦力笑笑说道：“这个花瓶确实仿造的非常逼真，但是它假就假在太真了。”
　　韩明雅一时间有些没消化秦力的话。
　　于是秦力就接着说道：“这对花瓶上面的每一个特点都在提醒我它是乾隆官窑产的，没有任何可以怀疑的地方，但是没有疑点往往就是最大的疑点。乾隆年间的花瓶无论再怎么制造都没办法完全摆脱之前制造业的影响，但是这个花瓶在制造时却尽力的去掩盖了那些影响，只突出乾隆年间的特点，这就有些不合情理了。”
　　“乾隆年间，瓷器生产达到了空前的繁华，但是再怎么制造，他们也是为了造出最好的瓷器，他们需要吸取前人的精华，剔除他们的糟粕，使瓷器制造技术更加成熟，所以他们不会尽力掩盖那些影响。也只有仿造品在仿造时才会竭尽全力的去突出它的年代特点。”
　　秦力说到这看了看韩明雅说道：“韩小姐，这是仿造品没错了吧？”
　　韩明雅苦笑着点了点头。
　　她还以为能骗过秦力呢。
　　秦力看她点头，笑了笑说道：“不过这对青花瓷仿造的已经相当不错了，无论是风格还是做工都像极了乾隆官窑。”
　　韩明雅叹了口气说道：“秦力，不瞒你说，这对青花瓷就是我仿造的。”
　　秦力刚刚看到韩明雅那失落的表情就大概猜到了，不过看她承认还是忍不住吐槽道：“你们玩古董的都这么爱作假吗？”
　　韩明雅白了他一眼说道：“当然不是，只不过是我太自信了，我觉得我对于乾隆的官窑已经足够了解了，所以便以为自己能造出一件足以以假乱真的‘真古董’。”
　　“假的就是假的。”秦力吁了口气说道：“一件假古董或许可以骗过百分之九十九的人，但是总归还是有百分之一的人能识破的。”
　　韩明雅闻言笑着说道：“我怀疑你又在夸你自己了。”
　　秦力挑挑眉说道：“看破不说破，还是好朋友。”
　　韩明雅一副‘我就知道’的样子，然后她看了看表说道：“走吧，现在时间还早，先去后堂喝杯茶？”
　　秦力点点头。
　　韩明雅这就在前面带路。
　　只不过秦力在进入后堂之前从钱包里掏出了二百块钱。
　　直接塞给了刚刚的那个伙计。
　　“以后还得像今天这么干，懂吗？除了我，谁来找你们家老板吃饭都给我拦下来。”
　　说完秦力冲他一笑，然后便跟着韩明雅进了后堂。
　　伙计拿着那二百块钱呆在原地，有些回不过神来。
　　进了后堂，韩明雅领着秦力来到一间茶室里。
　　秦力坐下后感慨道：“韩小姐还真是雅致，在店铺后面还专门设了一间茶室。”
　　韩明雅笑笑，然后用开水烫了烫杯子，给他倒了杯茶说道：“也不叫雅致吧，只是平时比较喜欢喝茶----秦力，你就别叫我韩小姐了，听起来怪奇怪的。”
　　“好吧。”
　　秦力咂咂嘴说道：“那我就叫你明雅吧。”
　　闻言，韩明雅扑哧一笑说道：“你这样我听起来更奇怪----叫姐吧，你才多大。”
　　我多大？
　　我的大你还没见过呢！
　　见了保证你说‘哇塞’。
　　秦力端起杯子，吹了吹轻轻地抿了一口，说道：“那我叫明雅姐可以了吧？”
　　韩明雅这次点了点头。
　　看她点头，秦力笑笑说道：“我现在终于知道你为什么一直单身了。”
　　为什么一直单身？
　　韩明雅一愣，秦力的思维跨度有些大。
　　不过她还是很好奇的道：“那你说说为什么？”
　　秦力厚颜无耻的说道：“因为你只把优秀的男人当弟弟。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力优秀吗？
　　优秀！
　　不优秀能得到她们家老爷子的肯定吗？
　　不优秀看出她仿造的乾隆官窑青花瓷吗？
　　但是秦力的脸皮同样也很厚。
　　韩明雅脸颊微红的嗔瞪了他一眼，说道：“你可不要瞎说，也不要听我爸瞎说----我单身只是因为我喜欢单身。”
　　“没有人喜欢单身。”
　　秦力又抿了一口茶水说道：“那都是找不到爱情的借口。”
　　韩明雅撇撇嘴，说道：“年纪不大还要装作自己很懂的样子。”
　　嘿！
　　我不懂？
　　我的恋爱史写成小说已经能写170多章了行吗？
　　秦力看着她饶有趣味的说道：“要不我们试一下谁更懂怎么样？”
　　试一下？
　　韩明雅好奇的道：“这个东西怎么试？”
　　秦力想了想说道：“这样，我跟你说一句话，你看看我想表达的是什么意思，而且顺便也能测测你的情商。”
　　测情商？
　　好像有点意思。
　　韩明雅点点头微笑着说道：“那你说吧。”
　　秦力一笑，然后指着她的上衣说道：“这件衣服我喜欢你在哪买的？”
　　韩明雅一愣，然后低头看了看自己的上衣，说道：“我在网上买的啊。”
　　闻言，秦力也不说话，只是一边喝茶一边看着她。
　　韩明雅看他似笑非笑的样子，一时间有些摸不着头脑。
　　然后她又仔细的想了想秦力说的那句话。
　　顿时恍然大悟。
　　她白了秦力一眼，说道：“这又不是爱情，你这最多算是耍小聪明。”
　　“这怎么不叫爱情呢？这是表白啊。”
　　秦力说道：“要是有个男孩子暗恋你，但是又不敢表白，他就很可能会通过这种方式隐晦的告诉你，你不懂就只能错过。”
　　韩明雅虽然觉得他说的有几分道理，但是还是嘴硬的说道：“狡辩。”
　　秦力无所谓的耸耸肩，说道：“哪天想学这些了记得来找我拜师，我教你。”
　　韩明雅有些好笑的说道：“你居然还想当我师父。”
　　当师父？
　　秦力笑笑。
　　你以为就那么简单吗？
　　你果然不懂爱情。


第178章 一个背锅的无耻少年
　　韩明雅虽然对于茶道和古董很是精通，但是说到爱情，她无疑还是一张白纸。
　　这种白纸秦力可以看得出来，是真的一尘不染。
　　而不是那种身经百战的报纸伪装成的白纸。
　　两人喝了杯茶聊了会儿天，时间过了十一点二十分。
　　韩明雅这才站起身说道：“走吧，我们去吃饭。”
　　秦力点点头，也站起了身。
　　两人出了后堂，来到店铺门外，秦力问道：“我们去吃什么？”
　　“法国菜可以吗？这附近有家法国菜，味道还不错。”韩明雅说道。
　　秦力点了点头，味道不错就行。
　　说不定就能获得系统奖励呢。
　　看到秦力点头，韩明雅就带着他穿过了面前的街道，两人走了几分钟便到了。
　　确实是在附近，连开车都不用。
　　秦力随着她进了这家西餐厅，两人找了个位置坐下。
　　服务员上来将菜单递给了两人。
　　韩明雅将菜单交给了秦力，秦力说道：“正菜我要鱼排和法式煎鹅肝就可以了，剩下的交给你。”
　　韩明雅点了点头，又将菜单拿了回来。
　　她是按照法国菜的顺序点的，先是凉菜和汤，然后才是正菜，正菜结束了是甜品。
　　点完菜，韩明雅看向秦力问道：“你可以喝酒吗？”
　　秦力笑笑说道：“可以，我找司机就可以了。”
　　于是韩明雅又点了瓶红酒。
　　等到服务员下去，两人相视一笑，韩明雅率先说道：“这还是我们第一次吃饭呢。”
　　秦力闻言，笑着打趣道：“是啊，跟明雅姐吃个饭可真的不容易，还差点被伙计给轰出来。”
　　听到他又拿这件事开玩笑，韩明雅轻轻地白了他一眼，说道：“至少你还吃到了，那些被我轰出去的可是什么都没吃到。”
　　秦力一乐。
　　这个女人还有些傲娇呢。
　　唐舒寒也是个傲娇总裁。
　　难道傲娇算是优秀女人的通病吗？
　　没一会儿，服务员将酒拿了过来，将酒打开倒入了醒酒器里。
　　开胃菜和汤也紧接着上来了。
　　两人一边吃一边聊，关系拉近了很多。
　　吃过了开胃菜和汤，主菜终于端了上来。
　　秦力切下一块鱼排放入口中，嫩而不焦，唇齿留香，确实是不错的美味。
　　他拿起醒酒器，给两人倒了一杯红酒。
　　然后拿起杯子说道：“来，为了庆祝我成功吃到明雅姐的饭，我们碰一个。”
　　说的能吃上自己的饭很困难一样。
　　韩明雅好笑的拿起杯子和他轻轻碰了一下。
　　正在两人一边吃一边聊的正热络的时候，一个四十多岁的穿着西装的男人却向他们这边走了过来。
　　男人到了近前，看了看韩明雅，笑着说道：“韩老板，这么巧，你也在这儿吃饭啊？”
　　韩明雅闻言抬头看了看男人，脸色不是很好看的说道：“董老板也来吃饭吗？”
　　“对啊，呵呵，不过不是听说韩老板很难请吗？”男人笑吟吟的说完，看向秦力问道：“不知道这位小兄弟是？”
　　秦力感受到他话里的敌意，笑着说道：“我是明雅的男朋友。”
　　韩明雅闻言有些惊讶的看着他。
　　男人也是一愣，不过很快，他的眉毛一沉皮笑肉不笑的说道：“小兄弟别开玩笑了，韩老板会找你这么小的男朋友？”
　　秦力一笑，拿起餐巾轻轻的擦了擦嘴巴，然后说道：“让你失望了，我真的是她男朋友，你们请不到的女神，今天请我吃饭。”
　　男人脸色一沉，他确实是请了韩明雅很多次，但是每次都被拒绝了。
　　他不死心的看向韩明雅问道：“韩老板，你真的找了个这么小的男朋友？”
　　秦力不等韩明雅说话，主动接过话茬说道：“董老板，看一个男人的大小只有在澡堂子或者卫生间里才能看得出来，你一再的说这种话，我要考虑告你诽谤了。”
　　秦力说的这话连单纯的韩明雅都听懂了，她的脸颊瞬间红润了起来。
　　同为男人的董雪健更是秒懂。
　　他看着秦力，眼神有些冷的说道：“小兄弟还真是有个性啊。”
　　“个性不敢当----”秦力优哉游哉的切了一块鱼排说道：“董老板还有事吗？没事就不要耽误我们的二人世界了。”
　　董雪健又看了韩明雅一眼，韩明雅真的是太美太有气质了。
　　他真的是不甘心放弃。
　　所以他又看向了秦力，咬牙问道：“还没请教小兄弟的名字。”
　　“名字啊，我行不更名，坐不改姓----”
　　秦力笑着说道：“聚风集团张小蓝，”
　　聚风集团的名字一出，董雪健一愣。
　　这个聚风集团只要是个津江人就很少有不知道的。
　　而且董雪健也知道聚风集团的董事长是张玉成。
　　而这个人也姓张，会不会和张玉成有什么关系？
　　如果跟张玉成有关系，那他绝对是没胆子动的。
　　但要是和张玉成没关系，董雪健不介意找人拍他几板砖。
　　他干古董这么多年，五行八作三教九流的人认识的可是不少。
　　得到了结果，董雪健转身就走了，连客气也懒得客气了。
　　等到他走了，韩明雅才扑哧一笑说道：“还行不更名坐不改姓呢，这个张小蓝是谁？”
　　“一个背锅的无耻少年。”
　　秦力看向她笑着问道：“这人什么身份啊？”
　　“他啊，董雪健，也是这条街上的一个古玩店的老板。”
　　韩明雅抱怨着说道：“就数他最烦人了。”
　　看来这个董雪健没少纠缠韩明雅。
　　秦力问道：“他的店叫什么？”
　　“百宝轩。”
　　韩明雅说完才意识到什么，连忙说道：“秦力，你可不要做什么傻事，这种人不值得。”
　　“放心吧，不会的。”秦力掏出手机说道：“这又不是我的麻烦，这是张小蓝同志的麻烦。”
　　韩明雅闻言，又是一笑，然后才说道：“就数你最坏了。”
　　秦力拿着手机给戚如玉发了一条消息，让她查一查张小蓝的手机号。
　　当时在力如会所他忘了留张小蓝的联系方式了。
　　查个联系方式对于秦唐安保来说再容易不过了。
　　很快，张小蓝的手机号就发到了秦力的手机上。
　　秦力点中手机号，直接拨了过去。
　　嘟嘟的声音只响了几秒钟便被接通了。


第179章 大转盘真的有毒
　　接通后，张小蓝的声音响起。
　　“喂，谁？”
　　秦力笑着开口说道：“是我啊，张大少。”
　　听到秦力的声音，张小蓝的声音顿时尖锐了起来。
　　“秦力？”
　　秦力说道：“没错，就是我。”
　　秦力话音刚落，张小蓝顿时没好气的说道：“卧槽，你给我打电话干什么？”
　　秦力将手机放在桌子上打开免提，一边吃饭一边说道：“这不是想念张大少了嘛！”
　　“你少来，有事没有？没有我挂了，我讨厌你。”张小蓝恨恨的说道。
　　这句话差点把韩明雅逗笑了。
　　秦力也是一笑，然后说道：“我这不是出来吃饭嘛，刚好撞见有人在说张大少的坏话，我一想张大少好歹也是力如会所的贵客，所以特地打电话告诉张大少一声。”
　　张小蓝狐疑的问道：“谁说我坏话？”
　　秦力说道：“古玩街百宝轩的老板，董雪健。”
　　“董雪健？不认识。”
　　张小蓝说道：“秦力，我怀疑你在忽悠我。”
　　“我没空忽悠你，我就是觉得像董雪健这种敢侮辱张大少的人实在可恨，我告诉了你，你一定会先封了他的店，然后再找人拍他的板砖。”秦力说道。
　　张小蓝：“......”
　　听到张小蓝不说话，秦力咳嗽了一声。
　　张小蓝这才说道：“玛德，这个董雪健是不是得罪你了？”
　　秦力悠然自得的说道：“我都说了，他得罪的是你不是我。”
　　闻言，张小蓝试探的问道：“那我要是不封他的店，不拍他的板砖呢？”
　　“那张大少就太让我失望了，我一失望就很可能做出点什么失控的事情。”秦力说道。
　　秦力这是在暗示自己随时会将张小蓝的裸照泄露出去。
　　张小蓝听完他的话顿时骂道：“狗日的，没有人比你更虚伪更无耻更----”
　　秦力打断他的话，加重声音说道：“嗯？”
　　张小蓝急忙改了口风说道：“这个董雪健居然敢骂我，踏马个哨子的，我一定弄他个鸡毛鸭血。”
　　秦力这才满意的说道：“总之我已经告诉张大少了，至于怎么处理还是张大少自己拿主意吧----对了，张大少不用谢我。”
　　张小蓝：“......”
　　挂掉电话，秦力看向韩明雅，笑着问道：“我帮你解决了一个大麻烦，怎么谢我？”
　　刚刚两人的对话，韩明雅都听的一清二楚，她忍俊不禁的说道：“秦力，真的没人比你更坏了。”
　　“别人能做到的事情，为什么要自己去做呢。”
　　秦力笑笑说道：“为了表示感谢，你又欠了我一顿饭。”
　　韩明雅好笑的说道：“这顿饭还没吃完，我又欠了新的？”
　　秦力点点头，说道：“多好，多给你几次跟帅哥吃饭的机会。”
　　韩明雅很可爱的扁了扁嘴。
　　不过她心里还是很感激秦力能这样保护她的。
　　从明珠来到津江，她主要是想摆脱掉自己父亲名气的影响，独自做出一点成绩。
　　但是摆脱了影响的同时，她也摆脱掉了自己父亲的庇佑。
　　在津江，她一直都是孤军奋战。
　　直到秦力的出现，而秦力也确实履行了对她父亲的承诺，无论是追尾的事还是今天的事，秦力都在尽力的帮她解决。
　　所以韩明雅端起杯子真心地说道：“谢谢你，秦力。”
　　秦力拿起杯子跟她碰了一下，然后说道：“不用跟我太客气，我会经常来蹭饭的。”
　　韩明雅一笑，然后又感慨的说道：“我其实挺不好意思的，你叫我一声明雅姐，我不但没给你什么帮助，结果还需要你来保护我。”
　　听到她的话，秦力哈哈一笑说道：“所以啊，你还是叫我哥哥比较合适。”
　　闻言，韩明雅白了他一眼说道：“你想得美。”
　　两人一边聊一边吃，董雪健的事情丝毫没影响两人的心情。
　　吃完了正菜，又吃了甜点。
　　这顿饭终于吃完了。
　　秦力将韩明雅送回了墨香阁，然后才上了自己的宾利慕尚。
　　刚上了车，系统的声音便响起了。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　这顿味道不错的法国菜终于激发了系统奖励。
　　秦力在脑海中默默的选择了‘是’。
　　然后万恶的大转盘又出现了。
　　大转盘再次出现在了他的脑海中。
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一栋豪宅...”
　　“一辆跑车...”
　　......
　　秦力看了看这些奖励，好像没啥新东西。
　　他最想要的还是属性值。
　　经过了上次天台的事情，他的体能加了10，现在体能值已经达到了94。
　　94的体能值，这让他的身材比最初时好了太多了。
　　而且秦力还感觉到自己这两天精力特别充沛，浑身充满了力量。
　　所以，如果获得了属性值+1的奖励的话。
　　秦力一定会选择把这一分加到自己的---
　　颜值上。
　　大转盘开始‘忽悠忽悠’的转动了，充满了想忽悠秦力的感觉。
　　秦力内心忐忑，这次不会又是黑幕吧？
　　‘停！’
　　秦力随机喊了个停，大转盘也慢慢地停了下来。
　　‘叮！恭喜宿主获得奖励：一栋豪宅！豪宅的资料已经寄存在了奥森世纪售楼处，请宿主携身份证自取。’
　　豪宅？
　　秦力想了想，他现在好像不怎么缺住的地方。
　　宿舍，力如会所，水语花城，这些地方已经足够他住了。
　　不过他最近倒是想给杨星韵买栋房子，毕竟下个月就毕业了，杨星韵还没有地方住。
　　秦力打开手机，搜了搜奥森世纪的位置，然后发现奥森世纪居然离他现在的位置不是很远，离星韵投资开车十五分钟左右。
　　那就送给杨星韵吧。
　　这次的大转盘才像是随机的奖励，没有那么多阴谋的味道。
　　秦力喝了酒不能开车，于是又给戚如玉发了个信息，让她来开车。
　　几分钟之后，戚如玉就到了。
　　然后戚如玉刚把车开出了停车位，秦力坐在副驾驶上便看到韩明雅又拿着包包从店里走了出来。
　　看她左顾右盼的样子好像是在等车。
　　秦力降下车窗，问道：“怎么了？”
　　韩明雅看到秦力还没走，笑笑说道：“喝的有些头晕了，想打个车回家休息一下。”
　　“那你上来吧，我载你过去。”秦力说道。
　　韩明雅也没有跟他客气，点了点头便上了车。
　　上了车之后她跟戚如玉打了个招呼。
　　上次追尾的时候，两人就见过一面了。
　　戚如玉看她在后排落座之后，这才问道：“韩小姐，你要去哪？”
　　韩明雅抿抿嘴唇说道：“奥森世纪，麻烦了。”
　　秦力坐在副驾驶的身子一僵。
　　系统，你居然又搞事情！
　　玛德！
　　大转盘真的有毒！


第180章 挨揍者联盟
　　戚如玉是不熟悉奥森世纪在哪的，她打开手机导航了一下。
　　然后便径直开向了奥森国际。
　　只花了不到十分钟，宾利慕尚就到了奥森世纪的门口了。
　　秦力扒头看了看，这好像是个非常高档的公寓小区。
　　“戚小姐，秦力，那我先走了啊。”韩明雅拿着包包说道。
　　秦力回头看了看说道：“我把你送到楼下吧，你可以吗？”
　　“没事没事。”韩明雅笑着道：“我又没有喝醉，就是有些困。”
　　秦力这就点了点头。
　　“那你小心。”
　　韩明雅冲他笑了笑，然后便推门下车走进了奥森世纪的大门。
　　戚如玉刚想驾车离开，秦力干咳了两声说道：“先别走，跟我去奥森世纪售楼处一趟。”
　　售楼处？
　　戚如玉一愣，然后她看向秦力的眼神就有些怪异了。
　　“老板，你为了泡妞要在这里买房子？”戚如玉问道。
　　秦力瞪了她一眼说道：“什么话，我是那种浮夸的人吗？”
　　你不是吗？
　　你不浮夸谁浮夸？
　　水语花城的房子不就用来泡杨雨薇了？
　　锦绣华庭里面住着的难道不是曾柔？
　　额---这个不算。
　　戚如玉好笑的看他一眼，然后问道：“那你去售楼处干什么？”
　　秦力挠了挠鼻子说道：“我已经买完了，现在去售楼处拿资料。”
　　戚如玉：“......”
　　戚如玉开着车绕着奥森世纪走了一圈，终于看到了奥森世纪的售楼处。
　　两人下了车，秦力拿出身份证去售楼处取出了一个档案袋。
　　然后两人再次上车。
　　戚如玉看向秦力问道：“老板，那我们现在去看房吗？”
　　“先不看了，走吧，把我送到星韵投资。”秦力说道。
　　戚如玉闻言，眼睛睁大，惊讶的问道：“老板，你不会是想把这房子送给杨星韵吧？”
　　秦力刚刚确实是想送给杨星韵的，他看了戚如玉一眼说道：“有什么问题吗？”
　　“当然有问题，老板，你让杨星韵和韩明雅住在一个小区，你就不怕后宫起火吗？”
　　听了她的话，秦力哭笑不得的说道：“韩明雅什么时候也成我的后宫了？”
　　戚如玉一边掉头一边说道：“从她认识你的那一刻起。”
　　秦力：“......”
　　今天是周日，星韵投资是不上班的。
　　秦力在路上给杨星韵发了条消息，让她去星韵投资楼下等自己。
　　戚如玉开着车，十多分钟后便到达了星韵投资。
　　这个时间和当初秦力预估的时间差不多。
　　他下车前看着戚如玉说道：“你先开着这辆车回去吧，明天我让杨星韵送我去香城大厦。”
　　戚如玉点点头。
　　自己老板这是又要找杨星韵打妖精了。
　　她懊恼的看了一眼自己的小腹，怎么自己的亲戚还不走呢？
　　秦力看她点头，揉了揉她的小脑袋，然后便下了车。
　　他离的比较近，来的比较快，杨星韵此时还没有到。
　　戚如玉先驾车离开了，刚离开不远，她的眼角余光看了一眼副驾驶。
　　然后便发现那个奥森世纪的档案袋还放在副驾驶上。
　　她一愣。
　　自己的老板忘了拿了？
　　但是转念又一想，她突然扑哧一声笑了出来。
　　自己老板这个混蛋，他肯定是故意落下的。
　　嘴里说着不要韩明雅，但是还不是怕杨星韵和韩明雅火星撞地球？
　　戚如玉想到这，眼睛一转，然后她拿出手机打开了和秦力的微信。
　　发了一条语音说道：“老板，你的档案袋忘在车上了，我给你送回去吧？”
　　发完消息，她自己先忍不住笑了出来。
　　跟秦力认识了这么久，她也学会恶作剧了。
　　秦力的消息很快发了过来。
　　也是一条语音。
　　戚如玉点开语音，便听到了秦力的声音。
　　“不用不用，你先回去吧，注意安全。”
　　戚如玉一乐，这个混蛋老板，果然是故意落下的。
　　然后她继续发语音。
　　“没事的，老板，我还没走远，我给你送回去嗷，不要耽误了你给星韵妹妹送房子。”
　　秦力的语音很快发来了。
　　“戚如玉，你故意的是不是？屁股痒了是不是？”
　　戚如玉开着车哈哈大笑。
　　调戏自己老板的感觉果然很不错。
　　--------
　　秦力站在星韵投资的楼下没好气的收起了手机。
　　这个戚如玉越来越欠揍了。
　　有些事情大家心里清楚就行了，非要一次次的说出来干什么？
　　不知道你老板脸皮薄容易害羞吗？
　　秦力在韩明雅说她住在奥森世纪之前确实是想把房子送给杨星韵的。
　　但是既然知道了韩明雅在奥森世纪了那就不能送了。
　　有些险还是不要冒的好。
　　而且就算杨星韵最后能接受，她的心里也不会开心。
　　这种事干了真的是毫无好处。
　　房子嘛，毕业前再买一套送给杨星韵就行了。
　　秦力站在楼下又等了近十分钟，杨星韵这才驾驶着玛莎拉蒂赶到。
　　看到秦力站在楼下，杨星韵停好车，急忙下车扑进了他的怀抱。
　　“男神，等急了没有？”
　　秦力抱着她笑笑说道：“我哪有那么没耐心。”
　　杨星韵这才甜甜的一笑，说道：“这也就是现在，要是以前我当秘书的时候让你等这么久，早就被你骂了。”
　　自己有那么过分吗？
　　秦力咂咂嘴说道：“你是不是对我有什么误会？”
　　“才没有误会。”杨星韵揉揉秦力的脸说道：“你最爱欺负人了---我都听亚心说了，前两天你把她也打了一顿。”
　　“不是吧？！”
　　秦力哭笑不得的说道：“这种事她也告诉你。”
　　杨星韵得意的说道：“那当然了，之前可是我允许她留在你身边的----我们现在是联盟好吗？”
　　秦力伸手拍了拍她的翘臀，坏笑着说道：“你们是挨揍者联盟吗？”
　　闻言，杨星韵白了他一眼。
　　不过想着想着自己又笑了出来。
　　她们好像确实是挨揍者联盟。
　　她在明珠香格里拉的时候也被秦力揍过。
　　“走吧，上车，我们去随便逛逛，晚上吃个饭，然后去酒店我再教你个新姿势。”秦力抱着她说道。
　　杨星韵俏脸一红，低声说道：“怎么还有新姿势？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“那当然了，学习是永无止境的，活到老，学到老。”
　　杨星韵千娇百媚的看了他一眼。
　　然后拉着他走向了玛莎拉蒂，还主动给秦力拉开了副驾驶的门。
　　等到秦力上了车之后，杨星韵这才绕到主驾驶上车。
　　这个女生一直在用自己的方式爱着秦力。
　　---------
　　感谢‘我是老用户了’大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的抬爱，么么么么么哒！！！
　　爆更了，爆更了！！！


第181章 到处都是死舔狗
　　两人开着车去找条街随便的逛了逛。
　　晚上两人简单的吃了顿纸包鱼，味道还不错。
　　然后便去了酒店。
　　两人洗了个澡......


　　“真棒，星韵，你的花径夹的我的肉棒好紧，好舒服！”这样迷人的身体，湿滑紧蹙的花径，秦力真想永远的呆在里面，然后一次又一次的进入，用他的肉棒，将这具娇躯彻底的玩坏。
　　“秦力....好棒...好舒服....你干的我好爽....”杨星韵浪叫连连，媚态撩人，与平日里完全是两个模样，不过这也不稀奇，又有几个女人在床上还能保持一副性冷淡的姿态呢！
　　“我要征服你，我要用我的大肉棒一次次的贯穿你花径！”
　　秦力的身体全部压在了杨星韵雪腻白晰的身体上，臀部一起一伏，开始打桩似的做起了活塞运动，巨大的肉棒一次次的进出着杨星韵的阴唇蜜穴口，带出一股股透明的粘液。
　　“嗯嗯……啊……”
　　女性的身体真的很奇妙，原本并不大的蜜穴通道，此刻已经完全可以随秦力的肉棒任意进出了。杨星韵只觉得身心的愉悦达到了一种极限，什么是性爱，这才是性爱，身心通透，灵魂飘飞的性爱，让她觉得整个人都升华了
　　动人的娇吟也回荡在静谧的房间里，给房间增添了一分淫靡的色彩。
　　“嗯嗯……啊……”杨星韵的呻吟声，时而低沉，时而高亢，搔动着秦力的心，让他的动作越来越激烈，心理和身体的双重快感，也同样刺激着他下身的感官。
　　他强壮的身体压在杨星韵欣长雪白的迷人胴体上，游走的大手也忘记了约束，用力的揉搓着她洁白的肌肤，留下了一个个的红印。秦力的嘴也没有空闲，倾听着杨星韵催情的喘息浪叫，他用力的在她白嫩柔软的乳房，脖子，撕咬吸允，留下无数的齿痕吻印，将他的痕迹留在了……身体的每个角落。
　　“啊啊啊啊……”这已经是杨星韵的第三次高潮了！而秦力也终于感觉到了自己那即将喷发的欲望，兴奋的杨星韵把自己雪白修长的双腿抱了起来，让自己的双腿分的更开，方便男人的全根而入。
     秦力就这样保持着插入杨星韵的姿势，膝盖撑起，抓住杨星韵的小腿，跪在了床上，将她的下身拉到了半尺高的地方，用自己全身的重量和冲劲，用力的抽插着杨星韵的阴唇蜜穴，隐秘的粘液从两人结合的部位慢慢流淌出来，顺着杨星韵雪白平坦没有一丝赘肉的小腹，流过她的肚脐，她的乳房，到达了她白嫩的脖子，滴在了她的那被热水打湿的头发上。
　　“啊……嗯嗯……啊啊啊啊……秦力！你的大肉棒操的我好舒服！！”杨星韵呻吟娇喘着着，用迷离的眼神看着秦力，身体一动不动，任由秦力摆弄。
　　“我要操你，我要操翻你，我的把你操的直翻白眼……”秦力猛力的抽插了几下，即将发射的肉棒似乎有增大了几分，令杨星韵已经完全可以承受秦力抽插的花径，再次绷得紧紧的，完全无法动弹。
　　而这时候，秦力的肉棒可是停留在杨星韵身体里的，而那硕大的龟头，就顶在她的花心上。
　　“啊……啊啊啊啊……秦力……你操的我好舒服……我要飞了……”
　　猛然胀大的肉棒，令杨星韵那即使已经高潮了三次的子宫，再次痉挛起来，芬芳的阴精，猛的从四面八方喷在了秦力的肉棒上面，受这一激，早就忍耐不住的秦力将身体压了下去，解放了紧锁的精关，将比杨星韵的阴精多了十倍的精液射出，瞬间就将杨星韵那神秘的子宫射满了他的精液，烫得杨星韵的雪白娇躯剧烈的颤抖起来。
　　肉棒还在持续不断的喷射着，慢慢的将秦力倒推着离开了杨星韵的身体。然后那白浊的精液，仿佛喷泉一般，从杨星韵被撑大的粉红溪谷里的套套内溢了出来，流向她的小腹和臀部的粉嫩屁眼处。
　　
　　--------
　　一夜无书。
　　第二天一早。
　　杨星韵先开车将秦力送到了香城大厦，然后才自己开车去了星韵投资。
　　秦力并没有跟杨星韵说自己差点坠楼的事情，这种事说了只会让她担心。
　　他乘着电梯，一路来到了15层非音直播。
　　今天是开股东大会的日子。
　　来到了15层，秦力没有先去唐舒寒的办公室，而是先来到了陈硕的办公室。
　　陈硕此时正吃着早餐呢。
　　看到秦力推门进来，陈硕连忙加快了吃早餐的速度。
　　“草。”
　　秦力看他这样子，顿时没好气的说道：“玛德，我又不抢你的早餐，你看看把你吓得这逼样。”
　　陈硕塞得满嘴都是早餐，闻言，嘟嘟囔囔的问道：“那你，你来干什么？”
　　秦力晃悠到他办公桌前看了看，没看到自己想找的东西。
　　只能看向陈硕问道：“你的香水呢？”
　　香水？
　　陈硕忙摇了摇头，努力将早餐咽下去说道：“我没有香水。”
　　“别跟我扯犊子。”秦力说道：“上次来我还看见你桌子上有瓶香水呢，放心，我就用一下。”
　　陈硕很不放心的问道：“就用一下？”
　　“赶紧。”
　　秦力催促着说道：“你看看你这小气样，我本来还想给你介绍个女朋友的，但是看到你这屌丝样，我顿时就决定放过人家妹子了。”
　　“别啊大哥。”
　　陈硕听了他的话，顿时拉开抽屉，从抽屉里取出了一瓶香水说道：“大哥，你是饱汉子不知饿汉子饥啊，千万别放过那个妹子，就让我好好的服侍她吧。”
　　秦力鄙夷的看了他一眼，然后拿起他的香水就‘咔咔’的往自己身上喷了起来。
　　陈硕看他用自己的香水洗澡，心头一颤。
　　这瓶香水可是花了他近一个月的工资啊。
　　直到喷的身上闻不到杨星韵的香水味之后，秦力这才罢休。
　　虽然唐舒寒现在的态度好像有些改变了，但是还是小心为上。
　　万一她要是突然翻脸呢？
　　女人翻脸比翻书还快的。
　　秦力一直怀疑川剧变脸就是女人发明的。
　　满意的闻了闻自己的身上，秦力放下了香水。
　　“走了啊，拜拜。”
　　陈硕看他毫不留情的转身就走，忙道：“大哥，你说的妹子呢？”
　　闻言，秦力回过头说道：“妹子啊，妹子怀孕了。”
　　他本来就是忽悠陈硕的。
　　“怀孕了？”
　　陈硕欲哭无泪的说道：“咋就怀孕了呢？”
　　秦力看他这样差点乐出来，说道：“怀孕了我肯定不能介绍给你啊，走了啊。”
　　“别别别。”
　　陈硕忙跑过来拦住了他。
　　秦力看他一眼说道：“干嘛？还有事？”
　　陈硕咽了口唾沫说道：“怀孕了也能先处一下是不是？万一合适呢？”
　　秦力顿时睁大了双眼，看着他说道：“我靠，接盘侠你也敢当？”
　　陈硕有些不好意思的说道：“要是合适也行啊，大哥，你介绍的妹子肯定漂亮，我实在是空虚了太久了，而且----人家生孩子已经那么疼了，我干嘛还在乎孩子是谁的呢？”
　　秦力：“......”
　　玛德，真是人生处处是舔狗啊。
　　秦力哭笑不得的说道：“陈总监，没想到你胸怀这么宽广。”
　　“那是---”
　　陈硕不以为耻反以为荣的说道：“这都无所谓，我就当她是二婚带孩子呗，不过我得先看看质量，要是真的如花似玉，让我跟孩子姓都可以。”
　　秦力：“......”
　　秦力被他的胸怀感动了，然后暴揍了他一顿。
　　出了陈硕的办公室，秦力狠狠的啐了一口。
　　这些死舔狗，都该揍。
　　就是这些死舔狗舔的，直接加大了我们这种正常人泡妹子的难度。
　　这特么不是哄抬哔价是什么？
　　来到唐舒寒的办公室门外。
　　整理了一下自己的衣服，秦力这才推开了唐舒寒办公室的门。
　　唐舒寒此时正在收拾文件，准备一会儿上楼开股东大会呢。
　　看到秦力进来，唐舒寒看了他一眼问道：“怎么今天连个正装也没穿？”
　　秦力穿的确实是一身休闲装，他早晨又没回家换衣服，穿的还是昨天的衣服。
　　“正装送去洗了，唐总，你也知道，我家庭条件比较困难，就买了那一身正装，那一身洗了，我就没得穿了。”秦力一副泫然欲泣的表情说道。
　　看他这副惺惺作态的样子，唐舒寒差点干呕出来，没好气的看着他说道：“光我看过的你穿的西装就四五套了---难道都拿去洗了？”
　　秦力无辜的说道：“那都是租的，我自己买的就只有一套，而且最近手头有些紧，只能穿点以前买的范思哲，路易威登的休闲装勉强度日了----不信你闻闻，我现在连香水用的都是劣质的了。”
　　陈硕要是知道秦力说他一个月工资买的香水是劣质香水，不知道会不会吐血。
　　唐舒寒疑惑地看了他一眼，然后上前在他身上闻了闻。
　　果然不是自己送他的那种香奈儿的香水了。
　　然后她拿过了自己的包包，从里面掏出了钱包，又从钱包里抽出了一张卡。
　　将卡递给秦力说道：“喏，不限额度的。”
　　秦力指了指自己呆呆的问道：“给我的？”
　　“对啊。”
　　唐舒寒将卡塞进他的兜兜里，捏了捏秦力的脸说道：“虽然不相信你没钱，但是本总裁就是想宠你。”
　　闻言，秦力没有感动，反而捂着脸‘呜呜’的哭了起来。
　　唐舒寒看他这样子，哭笑不得的说道：“你干什么？”
　　秦力一边捂着脸‘呜呜’的哭，一边说道：“我就知道----我就知道，像我这么帅的男人，迟早会沦落到被你们这种富婆包养的地步，只不过我没想到，这么快我就沦落了。”
　　唐舒寒实在没忍住冲他翻了个白眼，然后上前揪住他的耳朵说道：“你别作妖行不行？”
　　感受到耳朵的疼痛，秦力这才放下了自己的手。
　　然后他伸出手一把将唐舒寒搂在了怀里。
　　“大美妞，你真是太好了----我上辈子一定是拯救了银河系，所以这辈子才能遇到你。”
　　唐舒寒听的心里甜甜的，但是还是心口不一的说道：“你少肉麻了。”
　　“我说的都是心里话。”
　　秦力捧起她精致的小脸，看着她的眼睛说道：“今天的你更漂亮了，我想亲你怎么办？”
　　虽然跟这个混蛋亲了无数次了，但是每次唐舒寒还是会心跳加速。


第182章 你永远都不是最狠的
　　不过最后，唐舒寒还是踮起了脚尖，送上了自己的红唇。
　　两人的嘴唇刚刚碰到一起。
　　办公室的门又被推开了。
　　秦力眉头一皱，他以为又是陈硕那个死胖子。
　　不过门推开之后，看到站在门口的两个男人，秦力的眼神就有些冷了。
　　为首的是一个三十多岁的男人，身材偏瘦，鹰钩鼻，薄嘴唇，一双眼神看起来有些犀利。
　　他身后站着的是臃肿的韦世宽。
　　既然韦世宽站在他的身后，那么这个男人的身份就很明显了。
　　韦世东。
　　韦世宽的那个绿帽大哥。
　　唐舒寒看到二人也是眉头一皱，然后离开了秦力的怀抱，看向韦世东不悦的说道：“韦董事难道不知道不敲门是十分没礼貌的行为吗？”
　　韦世东左手握着一串佛珠，一边捻动着佛珠一边迈步进了办公室。
　　“不礼貌？难道还有比唐董事在办公室干这种事更不礼貌的事情吗？”
　　韦世东说完，眼神阴冷的看了一眼秦力。
　　他没见过秦力，但是这并不耽误他看秦力不顺眼。
　　唐舒寒是他预定好的弟媳妇儿。
　　而就在刚刚，他预定的弟媳妇儿正在跟秦力接吻。
　　秦力看韦世东自然也是十分的不顺眼。
　　他看着韦世东冷声说道：“韦董事怕是管得有些宽了吧？”
　　“宽吗？”
　　韦世东呵呵一笑，手捻着佛珠慢慢地迈步来到了秦力面前。
　　一双锐利的眼睛紧盯着秦力，浑身充满了上位者的威压。
　　然后他低沉的说道：“敢这么跟我说话，你算是什么东西？”
　　秦力看着他直接开口说道：“我是你爹。”
　　闻言，旁边的韦世宽心脏猛跳。
　　秦力的胆子真的是太大了。
　　他长这么大还没看到过敢这么跟自己大哥说话的人。
　　这次两人是真的彻底对上了。
　　韦世东的脸色果然瞬间阴沉了下来，然后他二话不说，手中的佛珠瞬间掷向了秦力的脸。
　　他选择了直接动手。
　　掷来的佛珠迅疾如风。
　　秦力一侧脸躲过了佛珠，同时，他又猛然后退了一步。
　　韦世东妄想袭击秦力下三路的一记撩阴腿登时落空。
　　动手毫不犹豫，而且一动手便是上下齐攻，下死手。
　　这就是阴狠毒辣韦世东。
　　秦力早就知道他身手不错了，所以有了防备。
　　但是韦世东的果决狠辣还是给他留下了很深的印象。
　　这是个狠人。
　　唐舒寒在旁边看到两人动手，生怕秦力吃亏，忙上前挡在了秦力身前。
　　然后她看着韦世东冷声说道：“韦世东，你不要做的太过分。”
　　韦世东看了一眼挡在秦力身前的唐舒寒，说道：“我再给你一次机会，跟我弟弟结婚。”
　　“你休想！”
　　唐舒寒面色冷然的道：“我的事情我自己做主。”
　　“好一个你自己做主。”韦世东阴沉沉看着她说道：“希望你不会后悔。”
　　秦力拉了拉唐舒寒的胳膊，将她拉到自己旁边去。
　　“你怎么总爱插手男人的事情呢？”
　　唐舒寒焦急又委屈的看着他。
　　秦力揉了揉她的头。
　　然后又看向了韦世东。
　　“儿子，继续，今天让你看看爸爸的残忍。”
　　你狂任你狂，我就草拟娘。
　　秦力一出口便是祖安问候。
　　如此的肆无忌惮，瞬间激起了韦世东的怒火。
　　今天不把秦力那张嘴撕碎了，他誓不罢休。
　　一个迅猛的迈步，韦世东精瘦的拳头直袭秦力的面门。
　　两次都打脸。
　　这又是个没有武德的东西。
　　秦力丝毫不惧，一伸手直接包住了他的拳头，然后一记膝撞同样攻向了韦世东的下三路。
　　以其人之道还治其人之身。
　　但是说实话，韦世东的身手要比白洛高出许多。
　　至少秦力的这个膝撞可以打倒白洛，但是却被韦世东躲了过去。
　　一时间，两人在宽阔的办公室内缠斗在了一起。
　　唐舒寒在旁边看的粉拳紧握，心里充满了对秦力的担心。
　　她知道秦力身手不错，但是她也听说过，韦世东同样对武力很是痴迷。
　　两人谁胜谁负，她心里没有底。
　　韦世宽则是躲得远远地，他不会武功。
　　如果卷进去的话，他只有挨揍的份。
　　况且他也没想过阻止。
　　他看着两人的身影，眼神明灭不定，不知道在想些什么。
　　秦力和韦世东一番搏斗，终究还是秦力占了上风。
　　宗师级的搏斗水平不是韦世东能够匹敌的，而且秦力的体能最近也提升了很多。
　　他的速度和力量都完胜韦世东。
　　所以时间并没有过去多久，韦世东便完全落入了下风。
　　最后，秦力一脚将韦世东踹向了办公室的门。
　　这一脚秦力用了十成十的力度。
　　“轰！”
　　办公室的门直接被韦世东撞得整个倒飞了出去。
　　整个办公区的人顿时都尖叫了起来。
　　韦世东直接摔在了门外，登时吐出了一口鲜血，其中还混合着大量的胃酸。
　　办公区浅灰色的地毯上瞬间黑了一片。
　　秦力看了看办公区的人，又看了看办公区的摄像头，眉头皱了皱。
　　然后他走过去将韦世东扶了起来，一边扶一边说道：“韦董事，你怎么就跌倒了呢？也太不小心了。”
　　办公区的人闻言都有些震惊。
　　跌倒？
　　跌倒也能吐血吗？
　　跌倒也能把门撞飞了吗？
　　秦力半扶半拽着将韦世东又拉回了办公室。
　　然后直接将他丢在了地上。
　　蹲下身子看着他说道：“韦世东，不要以为你够狠别人就会怕你，至少在我这里不会---给你个忠告，别来惹我。”
　　韦世东并没有说话，一双眼睛紧盯着他，不知道在想什么。
　　秦力笑笑，左手摩挲了一下自己右手的拳头。
　　然后在唐舒寒和韦世宽震惊的眼神下。
　　秦力直接一拳打在了韦世东的脸上。
　　韦世东吃痛，顿时发出了一声惨呼，然后鼻血喷涌。
　　鼻子的酸痛导致他的眼泪也忍不住的流了出来。
　　整个人惨的不能再惨了。
　　“记住，你永远都不是最狠的。”
　　秦力站起身，拿起办公桌上的抽纸抽了两张擦了擦手，然后指了指地上的韦世东，对韦世宽说道：“带你大哥去医院吧，记得嘱咐他不要做傻事。”
　　闻言，韦世宽情不自禁的咽了口唾沫，点了点头。
　　今天秦力的行为又让他想起了王铁柱。
　　以前他以为王铁柱就够狠了，没想到秦力让他涨了见识。
　　果然是有什么样的老板才有什么样的下属。


第183章 求你饶了我女儿
　　韦世宽屁都不敢放一个，直接走过去搀扶着身受重伤的韦世东出了办公室。
　　等到两人走了，唐舒寒忙上前担忧的说道：“秦力----”
　　秦力知道她想说什么，揉了揉她的小脑袋说道：“对韦世东这种人，既然没办法忍让，就只能做的比他更狠，如果他是一头狼，那么我就只能做一只猛虎。”
　　唐舒寒想了想，最终也没说出什么。
　　她之前还以为秦力和韦世东能够避开矛盾。
　　可是她现在才明白，只要韦世东还存着让她嫁入韦家的心思，那么秦力迟早会和他对上。
　　唐舒寒张开双手抱住了秦力，叹了口气说道：“都怪我，如果不是因为我，就没有今天的事情了。”
　　“怪你什么？怪你太漂亮，还是怪你喜欢我？”
　　秦力抱着她笑笑说道：“那些都不是你的错----我只怪你一件事。”
　　“什么？”唐舒寒问道。
　　秦力伏在她耳边说道：“怪你这么久都不给我睡第二次。”
　　唐舒寒闻言俏脸一红，嗔瞪了他一眼说道：“你呀，正经一会儿都会死。”
　　秦力一笑，将她搂在怀里。
　　两人拥抱着一时无言。
　　半晌后，唐舒寒还是有些担忧的说道：“你一定要小心韦世东的报复，我觉得他不会轻易咽下这口气的。”
　　“我知道。”秦力点点头说道：“放心吧，我会时时刻刻小心的。”
　　唐舒寒‘嗯’了一声，然后抬头看着秦力问道：“秦力，我真的值得你为我做这么多吗？”
　　“当然了。”
　　秦力回答的毫不犹豫。
　　然后他伸出两根手指从自己的衣兜里夹出了唐舒寒给他的那张银行卡，说道：“这张卡不限额度，我对你的爱也不限额度。”
　　听了他的话，唐舒寒的眼圈瞬间湿润了起来。
　　自从有了秦力，她的生命仿佛才变得鲜活，变得生机勃勃。
　　有爱，有牵挂，有浪漫，有感动----
　　唐舒寒抽了抽鼻子，说道：“我太庆幸了----”
　　“嗯？”秦力疑惑的问道：“庆幸什么？”
　　“庆幸我那天心情不好，庆幸我那天喝酒买醉，庆幸我那天遇见了你---”
　　唐舒寒看他一眼，声音突然变得有些低。
　　“也庆幸和你去开了房。”
　　秦力：“......”
　　傲娇总裁表白了？
　　而且还是这么赤裸裸的表白。
　　直接把两人第一次见面的事赤裸裸的说出来了。
　　秦力心里一阵激动，然后刚想说些什么。
　　门口突然传来了几声咳嗽。
　　浪漫的氛围再次被人打断了。
　　秦力差点直接骂街了。
　　他侧头看向了门口。
　　现在办公室的门也没有了，都不用敲门了。
　　只不过这一看，秦力又把到了嘴边的脏话咽了回去。
　　唐舒寒也是再一次脱离了秦力的怀抱。
　　来的人正是唐秋国，而且他的身后还跟着十多个大大小小的股东。
　　本来今天是开股东大会的日子。
　　但是韦世东没来，唐舒寒没来，秦力这个新的大股东也没来。
　　唐秋国本来是想给唐舒寒打个电话催一催的，但是不知道哪个混蛋股东说了一句一起下去看看吧，顺便看看香城集团的新业务开展的如何。
　　都是股东，自然能够随便的参观香城集团。
　　唐秋国也就点了点头带着他们下来了。
　　只不过到了非音直播，一群人就愣了。
　　办公室仿佛被拆了一样，门板乱七八糟的躺在地上。
　　然后一群人来到门口，便看到了唐舒寒跟秦力抱在一起。
　　其他股东都眼神怪异的看了唐秋国一眼。
　　唐秋国只能面色不悦的咳嗽几声，打断了秦力和唐舒寒。
　　怪不得自己女儿那天那么护着这个秦力。
　　原来是有私情。
　　他恼怒的瞪了自己女儿一眼，只不过当着众多的股东不好发作。
　　唐舒寒也是有些尴尬，回过神来忙给一群股东介绍道：“各位好，这位就是我们香城集团的第二大股东，秦力，占股百分之三十。”
　　一群股东闻言眼睛差点掉在地上，原来这还不是普通的办公室恋情，而是股东和股东----
　　不过有一个谢顶的股东却是哭笑不得的看向唐秋国说道：“唐总，你们家也太厉害了吧？”
　　唐秋国闻言不解的看了他一眼。
　　这位股东继续说道：“你们家现在自己占股就百分之八十多了---”
　　其他股东闻言也都意识到了这个问题。
　　如果秦力和唐舒寒结了婚，这个香城集团不就相当于彻底成了唐家的？
　　不过他们也没有别的想法，人家是出钱买的股份，一切合法合规。
　　他们只是出于调侃而已。
　　不过唐秋国却是有些尴尬，他对秦力很没有好感，这种调侃只会让他觉得尴尬。
　　“别开玩笑，舒寒和秦力八字没一撇呢。”
　　“啥意思？唐总，占股百分之三十的女婿你都不要？”
　　谢顶的股东顿时喜滋滋的说道：“你不要我要，我小女儿还没有男朋友呢，我就看中这小伙子了。”
　　其他股东闻言，心里齐齐的鄙视了他一顿。
　　你是看中小伙子吗？
　　你特么是看中股份了吧？
　　唐秋国虽然不觉得秦力是香饽饽，但是别人一抢，他又觉得秦力还不错了。
　　所以他直接冲着谢顶的股东骂道：“王大头，你要点脸行不行？”
　　“我不要脸，我要女婿。”
　　王大头笑眯眯的看向秦力问道：“秦总，要不咱们一会儿找个时间，约上我的小女儿见一见？”
　　他现在看秦力就像在看一堆软妹币。
　　秦力没想到自己成了香饽饽，哭笑不得的说道：“你小女儿漂亮吗？”
　　唐舒寒没想到这个王总当着自己面挖人，更没想到秦力还问人家漂不漂亮，所以她伸手便掐了一下秦力的大腿。
　　王总笑的见牙不见眼的说道：“漂亮漂亮，可漂亮了。”
　　秦力抓住了唐舒寒作怪的小手，冲着王总点了点头，然后说道：“那行吧，不过王总，我今天跟韦世东打起来了，我还不知道有什么麻烦呢----”
　　说着秦力指了指那个破烂的门说道：“所以今天我可能没时间了，不如我们约明天吧？”
　　跟韦世东打起来了？
　　一群股东都有些发愣。
　　王总回头看了看那个破门，浑身一颤。
　　然后他干咳两声说道：“不了不了，我突然想起来我女儿这几天都没时间。”
　　秦力闻言，很随和的说道：“那下个月也行。”
　　王总连忙摆摆手说道：“不不不，下个月我女儿要出国。”
　　秦力厚颜无耻的说道：“那我跟你女儿一起出国也行啊。”
　　王总都快哭了。
　　“秦总，求你饶了我女儿吧。”
　　秦力没好气的瞪了他一眼。
　　狗东西，送女儿的也是你，求饶的也是你。
　　一听到韦世东就怂了。
　　真没出息。
　　唐舒寒在旁边差点没忍住笑了出来。
　　她看了秦力一眼。
　　这个混蛋真是坏到家了。


第184章 他一直都很有个性
　　既然除了韦世东的所有股东都在，众人直接在15层找了个大会议室开起了股东大会。
　　会中，秦力免不了再自我介绍一番。
　　只不过在知道了他跟韦世东有矛盾之后，所有股东对秦力的态度都有些不亲不近的感觉了。
　　可以看得出来，津江韦家在他们心里还是很有分量的，至少是很忌惮的。
　　秦力对这一点也没有勉强。
　　唐舒寒按照和秦力提前商量好的计划，在会上提出了对于香城影视旗下的艺人进行盘查，剔除掉那些劣迹斑斑的艺人。
　　这一点所有股东都没有反对。
　　因为劣迹艺人而给公司带来损失，同样是他们不想看到的。
　　这一条通过了，剩下的就是唐秋国的董事长秘书作报告了。
　　针对过去半年内香城集团的发展做出了总结，并且大致的指出了未来香城集团的发展方向。
　　股东大会一直开到了接近中午才结束。
　　所有股东闲聊着退出了会议室。
　　最后屋里只剩下了秦力，唐舒寒，唐秋国还有他的秘书了。
　　唐秋国看了秦力一眼，然后对自己的秘书使了个眼神。
　　秘书很识趣的出了会议室，并且带上了会议室的门。
　　等到他出去，唐秋国这才看向秦力说道：“你跟韦世东打起来了？”
　　秦力点了点头，说道：“他现在应该还在医院躺着。”
　　唐秋国闻言皱了皱眉。
　　唐舒寒开口说道：“爸，秦力是因为我才----”
　　唐秋国看了自己女儿一眼，叹了口气说道：“韦家不简单，韦世东也不是什么善茬，你们俩不行就出国待一段时间。”
　　唐秋国的态度有些出乎秦力的意料，他还以为唐秋国会急着跟他撇清关系。
　　不过出国秦力是绝对不会考虑的。
　　先不说他不是那种逃避的人，单单说他在津江的这些女人和这些产业，他是不可能丢下这些直接逃走的。
　　“逃也不可能逃一辈子，迟早还是要面对的---”
　　秦力说道：“况且因为打了一个韦世东就亡命天涯，那我这辈子也太窝囊了点吧。”
　　唐秋国看着他说道：“你不知道，韦世东就是个不择手段的疯子，你怎么知道他会什么时候就跳出来咬你一口。”
　　唐秋国对于韦世东的忌惮很重。
　　也正是因为这种忌惮，他当初才同意了韦世宽和自己女儿接触。
　　不过对于韦世东的事情，秦力同样了解的很详细。
　　但是他绝对不会逃避。
　　秦力看着唐秋国说道：“那就拔掉它的牙，董事长，我理解你的担心，还希望你最近多找些人保护好舒寒的安全，我的人也会在暗中保护，至于我自己---我不会用我自己的生命开玩笑的。”
　　唐秋国看到自己的劝解无效，心里一方面是对于自己女儿安全的担忧，另一方面未免也有些对于秦力的欣赏。
　　他年轻时同样像秦力这般锐气无限。
　　只不过年龄大了，拥有的多了，反而变得有些瞻前顾后了。
　　只有得到了才会更加害怕失去。
　　不过他还是再一次提醒秦力说道：“你一定要提起警惕，我第一次看到我的女儿----有喜欢的人。”
　　秦力看他一眼，默默的点了点头。
　　唐舒寒看着自己老爸，眼圈又有些红了。
　　唐秋国看着唐舒寒笑笑说道：“以前是爸不对，爸的畏畏缩缩让你受了很多委屈，既然你们有勇气面对，那么爸愿意支持你们。”
　　唐舒寒抽抽鼻子，看着自己老爸有些不好意思的说道：“爸，我以前也不该跟你发脾气的。”
　　秦力在一旁咂了咂嘴，站起身说道：“最看不了别人抒情，你们继续，我吃饭去了。”
　　说完他便直接开门出了会议室。
　　唐舒寒：“......”
　　唐秋国：“......”
　　两人都呆愣了一会儿，还是唐秋国先说道：“他一直这么有个性吗？”
　　唐舒寒忍不住一笑说道：“他一直都很有个性。”
　　唐秋国没话说了。
　　唐舒寒脸颊有些红润的问道：“爸，那你是接受他了吗？”
　　“说实话，爸接受的不是他，爸接受的是你喜欢的人---”
　　唐秋国叹口气说道：“爸要是拆散你们的话，恐怕你为了他连我这个爸都不想认了吧？”
　　“才不会。”
　　唐舒寒脸红着说道：“你们俩对我都很重要。”
　　都很重要----
　　唐秋国闻言，又深深地叹了口气。
　　自己养了二十多年的女儿----
　　被混蛋偷了。
　　-----------
　　秦力此时并没有去吃饭，而是直接来到了香城大厦的停车场。
　　然后联系了戚如玉。
　　没几分钟，戚如玉就走了过来，开门上了宾利慕尚的副驾驶。
　　秦力将已经考虑好的事情跟她交代了一下，并且提醒她加强跟自己有关系的所有人的安保力量。
　　这一下，秦唐安保的所有人都需要动起来了。
　　等到戚如玉领了命令离开。
　　秦力又拿出了手机，打开了和韦世宽的聊天框。
　　‘秦力：韦世东怎么样了？’
　　等了几分钟韦世宽才回了消息。
　　‘韦世宽：胃部出血，鼻梁骨严重断裂，需要进行手术治疗。’
　　‘秦力：有没有报警？’
　　‘韦世宽：我嫂子想要报警，但是被我拦下来了。’
　　‘秦力：你想不想他死？’
　　‘韦世宽：不想，秦力你想干什么？’
　　秦力看到信息一笑，韦世宽想不想他清楚得很。
　　‘秦力：没什么，就是问一下。’
　　‘秦力：韦世东有什么动作还希望韦少提前告诉我。’
　　‘秦力：不然我出了事，韦少也活不久了。’
　　‘韦世宽：......’
　　‘韦世宽：我知道。’
　　秦力这就收起了手机。
　　坐在驾驶室里，秦力一边思考，一边用手指敲击着方向盘。
　　这个韦世东必须要解决。
　　如果不解决，以后会是个大麻烦。
　　秦力有想过威胁韦世宽，让他解决掉韦世东。
　　但是先不说韦世宽会不会因为威胁做出杀人的事情，单单是韦世东此时如果死在医院里，他自己绝对是嫌疑最大的那个。
　　这么做并不保险。
　　秦力思考了良久，然后下了车，一路坐电梯回到了非音直播。
　　此时已经有维修工人在修唐舒寒的门了。
　　不过秦力却没看到唐秋国和唐舒寒，估计是去吃午饭了。
　　于是秦力先回了自己的办公室。


第185章 再给他发个摄像机
　　此时正是吃午饭的时间。
　　秘书办公室里只有董亚心在位置上吃着盒饭。
　　看到秦力进来，董亚心忙问道：“秦秘书，上午发生什么事了？我看总裁办公室的门都坏了。”
　　秦力随口说道：“哦，没什么，一只老鼠把门给咬坏了。”
　　董亚心：“......”
　　秦力走到她桌子前，扒头看了看她吃的东西，除了米饭就是各种青菜，于是皱了皱眉说道：“怎么吃的这么没营养？”
　　董亚心吐吐舌头说道：“这样才能保持身材嘛！”
　　秦力看着她没好气的说道：“保持身材这种事是对身材好的人来说的，你一个白板保持个屁的身材。”
　　董亚心闻言，顿时不服气的挺了挺胸说道：“你不要胡说好不好，我也很大的。”
　　大吗？
　　秦力伸手捏了两下。
　　董亚心顿时脸色羞红，但是却没有躲。
　　秦力放下手一笑，说道：“还可以嘛，平时倒是没看出来。”
　　董亚心小脸发烫，眼神火热又羞怯。
　　秦力从自己身上拿出钱包，抽出了一沓钱交给她说道：“拿着，去买点有营养的东西来吃，尤其是要买几个带肉的菜。”
　　董亚心忙摆摆手说道：“我，我吃这些就够了。”
　　“你够不够再说---”
　　秦力一本正经的说道：“我还没吃饭呢。”
　　董亚心：“......”
　　董亚心领了任务，乖乖的去给秦力买饭了。
　　半晌后，董亚心果然提着很多包装袋回来了。
　　秦力从包装袋里取出盒子，挨个的打开一看，都是肉菜。
　　而且摆了满满的一桌子。
　　秦力顿时满意的一笑说道：“不错不错，你过来跟我一起吃----对，先去问问还有总监没吃饭的没，这么多不要浪费。”
　　董亚心点了点头，然后又出去了。
　　一会儿，董亚心带着陈硕回来了。
　　陈硕一进门看到秦力桌子上的饭菜顿时惊讶的道：“老秦，你可真是狗大户啊，在公司里开饭店？”
　　秦力看他一眼说道：“那几个总监呢？就你自己没吃饭？”
　　“我们其实都吃了。”
　　陈硕厚颜无耻的说道：“只不过只有我还能再吃点。”
　　秦力：“......”
　　既然来了，那就吃吧。
　　陈硕这个死胖子可能是打算把早上的香水钱吃回来。
　　吃起饭来像是饿鬼投胎，完全不像吃过饭的样子。
　　秦力看的直皱眉，最后只能把自己和董亚心喜欢的菜拿到了一边去吃。
　　其他的就当喂猪了。
　　吃到最后，陈硕终于吃饱了。
　　正所谓饱暖思淫欲。
　　他在包装袋里找了根牙签，一边剔牙一边问道：“老秦，你说给我介绍的那个怀了孕的妹子还有戏没有？”
　　“你再不滚我就再揍你一顿。”秦力没好气的说道。
　　这个死舔狗，居然还惦记着妹子。
　　陈硕仗着自己皮糙肉厚，说道：“你打我我也要问，老秦，我的爱情我的幸福可全靠你了。”
　　秦力：“......”
　　董亚心在旁边看的好笑，她看向陈硕问道：“陈总监，你不会都三十了还没谈过恋爱吧？”
　　这句话一出，陈硕顿时高声反驳道：“你别瞎说----”
　　董亚心不好意思的吐吐舌头。
　　看来陈硕还是谈过恋爱的。
　　她也觉得三十没谈过恋爱就过分了。
　　只不过只听陈硕接着说道：“我哪有三十，我才二十八。”
　　董亚心：“......”
　　秦力：“......”
　　“所以---”董亚心哭笑不得的问道：“你确实没谈过恋爱咯？”
　　闻言，陈硕有些臊眉耷眼的说道：“其实我刚工作的时候还是谈过一个女生的。”
　　董亚心顿时感兴趣的问道：“然后呢？”
　　“然后---”
　　陈硕有些不好意思的说道：“然后我养不起她---那时候我刚工作，工资太低，她想要苹果手机，想要LV的包包，想要古奇的鞋子---尽管我努力工作，但是还是养不起她，所以后来就分手了。”
　　董亚心挠挠小脑袋说道：“陈总监，我觉得---她可能并不喜欢你，她喜欢的只是你的钱吧？”
　　闻言，陈硕顿时激动的说道：“不可能，她怎么就不喜欢我了？你说她喜欢我的钱，那她为什么不喜欢别人的钱？----还不是因为她喜欢我。”
　　董亚心：“？？？”
　　秦力看了董亚心一眼，干咳两声说道：“忘了跟你说了，这是一条终极舔狗。”
　　董亚心：“......”
　　秦力起身，撸起了自己的袖子。
　　然后再次将陈硕揍了一顿，赶出了自己的办公室。
　　这种死舔狗，留着只会影响自己的三观。
　　把陈硕赶出去没多久，黄琪和曹少青陆续的回来了。
　　秦力回了自己的位置，恢复上班划水的日子。
　　只不过划到下午三点多。
　　戚如玉突然发来了微信消息。
　　秦力点开消息看了看。
　　‘戚如玉：老板，王铁柱的任务完成了。’
　　‘戚如玉：津江电视台副台长付景辉下台了。’
　　完成了？
　　秦力感兴趣的打字回信息。
　　‘秦力：怎么完成的？’
　　‘秦力：刺不刺激？’
　　‘戚如玉：......非常刺激。’
　　‘戚如玉：王铁柱调查到付景辉的父亲一年前去世了，他父亲去世时，付景辉收了一笔十二万的帛金，这笔钱名为帛金实为贿赂，王铁柱弄到了行贿人的口供视频。’
　　这孙子还受贿了？
　　秦力咂咂嘴，然后打字问道。
　　‘秦力：结束了？这也不是很刺激啊。’
　　‘戚如玉：----没有，刚开始。’
　　‘秦力：？？？’
　　‘戚如玉：付景辉有一个十六岁的儿子，他儿子曾经酒后驾车撞到过人。未满十八周岁、无证驾驶、酒后驾驶外加出现交通事故，情节十分严重，他儿子出事之后给付景辉打了电话，然后付景辉找人给他儿子顶包了，并且用钱买通了受害者和受害者家属。’
　　‘戚如玉：王铁柱录了他儿子亲口承认的视频。’
　　‘秦力：......’
　　‘戚如玉：还有---付景辉跟他老婆感情早就破裂了，现在基本属于谁也不管谁的状态。’
　　‘戚如玉：付景辉在津江电视台有两个情人，王铁柱跟踪蹲守了几天，拍到了他们私通的视频。’
　　‘戚如玉：然后王铁柱又去跟踪付景辉的老婆---同样拍到了他老婆去夜店找特殊服务的视频。’
　　‘秦力：王铁柱连他老婆都不放过？？？’
　　‘戚如玉：----岂止是他老婆。’
　　‘戚如玉：付景辉的儿子好歹还是亲生的。’
　　‘戚如玉：付景辉有个弟弟，他弟弟叫付景龙，付景龙有个刚一岁多的儿子，王铁柱调查付景辉的时候，意外发现住他楼下的付景龙的老婆也有外遇。’
　　‘戚如玉：然后王铁柱给人家做了个亲子鉴定，最后发现那个一岁多的儿子并不是付景龙亲生的。’
　　‘戚如玉：本来周六那天下午就可以收网了，王铁柱就是在等这份亲子鉴定报告。’
　　我尼玛！！！
　　秦力惊呆了！！！
　　自己好像只交代给王铁柱让他搞到付景辉下台就行了吧？
　　这是干啥？
　　王铁柱直接给人家一窝端了？
　　这也太狠了吧？？？
　　还特么去做亲子鉴定？
　　王铁柱，你是魔鬼吗？
　　秦力缓了好一会儿。
　　然后才打字。
　　‘秦力：给王铁柱这个逼发十万奖金。’
　　发完消息，秦力又想起王铁柱好像对拍视频很感兴趣的样子。
　　‘秦力：再给他发个摄像机。’


第186章 一人一猫过年好
　　秦力的消息发过去没多久，戚如玉便回复了。
　　戚如玉发来的是一条新闻。
　　秦力点开新闻看了看，果真就像是戚如玉说的那样，付景辉家被王铁柱一窝端了。
　　王铁柱掌握的那些证据全部被曝光了。
　　新闻最后用了一个词来形容付景辉家的情况。
　　满门龌龊！
　　付景辉彻底完了。
　　数罪并罚，牢底坐穿。
　　而对于津江电视台来说，最近绝对是多事之秋。
　　先是终止了和白洛的合作，亏空的钱还没来得及打官司拿回来。
　　现在副台长又没了。
　　简直就是雪上加霜。
　　秦力看完新闻，再次感慨了一下。
　　王铁柱绝对是个狠人。
　　上到付景辉老爹的葬礼，下到付景辉一岁多的小侄子。
　　就没有王铁柱这哔查不到的。
　　动不动就查人全家可还行？
　　当然，秦力对这个结果自然是满意的不能再满意了。
　　给王铁柱的奖金也绝对真心实意。
　　十万块钱，光看戏都值了。
　　秦力打开通讯录，找到了林尔云的微信。
　　然后将新闻转发给了她。
　　林尔云并没有很快回消息。
　　而是过了十多分钟才回。
　　秦力估计她应该是在看新闻。
　　‘林尔云：......’
　　‘林尔云：我只能说---远超预期。’
　　‘林尔云：合作愉快。’
　　‘秦力：合作愉快。’
　　‘林尔云：秦力，你想好要跟我唱什么歌了吗？’
　　唱什么歌？
　　秦力想了想，打字回道。
　　‘秦力：《因为爱情》怎么样？’
　　‘林尔云：你确定？’
　　‘秦力：当然。’
　　‘林尔云：好。’
　　‘林尔云：我欣赏你的勇气。’
　　‘秦力：我也欣赏我自己。’
　　‘林尔云：......’
　　‘林尔云：无论如何，还是应该谢谢你。’
　　‘秦力：自己人，不用客气。’
　　‘林尔云：脸皮厚。’
　　‘林尔云：我接着看书了。’
　　‘秦力：OK。’
　　秦力长出一口气，收起了手机。
　　林尔云的事情搞定了，接下来就是等待上台表演就行了。
　　只要拿下了晚会歌唱类的一等奖，自己就可以再获得一张健康功能卡给自己老爸了。
　　有了顶级歌唱技能，再加上林尔云的魅力加成，一个一等奖应该不是问题吧？
　　自己这么优秀是绝对不会出问题的。
　　如果有问题，那就是林尔云的问题。
　　到时候得不到健康功能卡，就让她肉偿好了。
　　秦力美滋滋的一乐，反正自己肯定是不能吃亏的。
　　划水到了下班。
　　秦力驾驶着宾利慕尚向着水语花城驶去。
　　乘着电梯上了楼，秦力输入密码开门。
　　推开门，客厅里窗帘紧闭，静悄悄黑乎乎的。
　　秦力打开灯，到各个房间看了一下，杨雨薇好像出去了。
　　现在整个水语花城只有丫头一个人，哦不，一只猫。
　　秦力干脆洗了洗手，按开了电动窗帘，然后坐在了钢琴前。
　　往常跟着杨雨薇学钢琴，他还需要藏拙，装出谦虚好学的样子。
　　现在杨雨薇不在，他刚好尽情的弹一下。
　　上次他就发现了，弹钢琴是个很不错的减压方式。
　　秦力的双手抚上黑白琴键。
　　寻找了一下感觉，然后他按响了第一个音符。
　　顿时客厅中想起了欢快的钢琴声。
　　秦力弹奏的是华夏古典民乐《金蛇狂舞》。
　　这首曲子是春节的象征曲目，节奏中充满了欢快的气氛。
　　原本安安静静的客厅，随着他的弹奏，顿时好像过年了一般。
　　秦力随着音乐节奏的变化，自己的身体也忍不住摇晃了起来。
　　心里的压抑和不快仿佛全都在这一刻烟消云散。
　　刚刚秦力没有关猫舍的门。
　　丫头闻声也迈步从屋里走了出来。
　　秦力手指不停，双手在黑白键上不断飞舞。
　　曲子越来越欢快。
　　丫头忍不住‘喵’了一声，然后直接走了过来，跳上了另一个钢琴凳。
　　就这样站在凳子上听了起来。
　　它的小脑袋跟着节奏摇摇晃晃，仿佛它的心情也变好了一般。
　　秦力看它一眼，然后一笑。
　　本来是即将结束的一曲，秦力顿时又重新弹了一遍。
　　一人一猫，在这个夏天，竟然欢快的享受着过年的气氛。
　　又过了三四分钟。
　　第二遍《金蛇狂舞》也结束了。
　　秦力笑着摸了摸丫头的小脑袋，没想到就在这时候身后传来了鼓掌的声音。
　　秦力诧异的回头看了一眼。
　　只见杨雨薇不知道什么时候已经回来了，正笑吟吟的站在他的身后鼓掌呢。
　　“秦先生，过年好啊。”
　　秦力呲牙一笑说道：“杨小姐，过年好过年好。”
　　杨雨薇看他还回应自己，实在没忍住扑哧一笑，说道：“你怎么弹得曲子都这么另类呢？”
　　上次是《泰坦尼克号》，这次是《金蛇狂舞》。
　　秦力一笑说道：“弹钢琴嘛，开心最重要。”
　　“那你开心咯？”杨雨薇问道。
　　秦力点点头，说道：“还不错，而且这个猫好像也很开心。”
　　杨雨薇好笑的看他一眼，她刚才也看到了丫头跟着节奏摇头的样子。
　　这一人一猫实在是太可爱了。
　　“既然开心了，那提着菜跟我到厨房，我要做饭了。”杨雨薇指了指自己脚边的包装袋说道。
　　秦力看了看她脚边的塑料袋，惊讶的道：“买这么多菜？难道你知道我今天回来？”
　　“少臭美了你。”
　　杨雨薇说道：“我只是想学学做菜，所以才多买了一些。”
　　说到学做菜，秦力顿时同意的点了点头。
　　“杨小姐，你确实应该学一下做菜了。”
　　杨雨薇什么都好，就是饭做得有点谋杀的意思。
　　闻言，杨雨薇忍不住白了他一眼说道：“秦先生，你好像很嫌弃我的样子？”
　　“怎么会？”
　　秦力无辜的说道：“我可是很爱你的。”
　　这突如其来的表白，惹得杨雨薇俏脸一红。
　　她嗔瞪了秦力一眼，说道：“别贫嘴，提着菜跟我去厨房。”
　　“哦。”
　　秦力提着菜跟她去了厨房。
　　只不过到了厨房，秦力这才想到一个最重要的问题。
　　他看向杨雨薇问道：“杨小姐，你不会是因为我才学的做菜吧？”
　　不然为什么她前面二十几年都不学做菜，偏偏现在想起学做菜了呢？
　　杨雨薇脸颊红润，故作嫌弃的说道：“你怎么话这么多呢？”
　　“好吧。”
　　秦力很听话的闭上了嘴，然后开始洗菜。
　　只不过洗着洗着，秦力又突然说道：“谢谢。”
　　杨雨薇看他一眼。
　　红唇微翘。
　　她确实是为了秦力才学做菜的。
　　因为今天她看张爱玲的小说，看到了一句话---
　　通往男人的心通过胃。
　　下一句就不说了。


第187章 炒菜也危险
　　做起饭来，两人分工明确。
　　秦力负责洗菜择菜打下手，杨雨薇负责切菜，做菜。
　　洗完了所有的菜，就连秦力都忍不住咋舌，杨雨薇买的这也太多了点吧。
　　这么多菜，怕是要做到半夜去了？！
　　杨雨薇则不考虑那些，拿着菜刀在砧板上‘哒哒’的切着芹菜。
　　看着她切菜的这一幕。
　　秦力顿时想到了电视剧和小说中的那些俗套剧情。
　　但凡女主切菜，一般都会切到手。
　　然后男主赶紧化身吸血鬼，替她吸血。
　　最后两人眼神交汇，‘噼里啪啦’电光闪烁。
　　---厨房自此变成了洞房。
　　想到这儿，秦力咽了口唾沫，这种剧情连他都忍不住心动了。
　　正所谓心动不如行动。
　　秦力干脆一伸手，直接抓住了杨雨薇的左手。
　　然后在杨雨薇疑惑的眼神中，将她的食指放到了自己嘴里吸了吸。
　　一边吸，秦力的眼睛还冲着杨雨薇眨了眨，放了放电。
　　杨雨薇被他弄得脸一红，连忙抽回自己的手指说道：“秦先生，你变态啊？！”
　　秦力嬉皮笑脸的看着她说道：“电视剧中不都是这么演吗？女主切菜切到手，然后男主替她吸血。”
　　闻言，杨雨薇顿时哭笑不得的说道：“可是我又没有切到手。”
　　“我知道啊。”
　　秦力理所当然的说道：“我只是想体验一下这种感觉，我可舍不得让杨小姐真的切到手。”
　　听了他的话，杨雨薇红唇微抿，然后风情万种的白了他一眼说道：“少作怪，赶紧做菜。”
　　秦力点点头，然后偷偷的砸了咂嘴。
　　没啥感觉，一股芹菜味。
　　芹菜切完了，杨雨薇要尝试开始做菜了。
　　她照着手机上搜到的菜谱，先将芹菜在开水中焯了一遍。
　　芹菜焯完之后，起锅热油。
　　起锅热油之后，她又忘了之后的步骤，然后赶紧再去看手机。
　　秦力在旁边看她手忙脚乱的样子，有些好笑。
　　等到杨雨薇看完接下来的步骤，此时油锅已经滚烫了。
　　杨雨薇直接将切好的葱丢在了里面，然后紧接着将芹菜全都倒了进去。
　　可是随着芹菜倒进去，意外发生了。
　　因为油锅内的温度过高，芹菜中的水分瞬间被蒸发了出来。
　　锅里顿时冒起了一大股的水油混合的烟雾。
　　而灶下的火顿时点燃了烟雾，锅里腾空而起一股巨大的火焰。
　　秦力在旁边都被吓了一跳，他对于炒菜也是一窍不通，炒菜出现这种情况绝对在他意料之外。
　　杨雨薇则是被吓得惊声尖叫。
　　然后她慌忙地接了一碗水，直接倒进了起火的锅内。
　　这又是一个错误的做法。
　　油锅起火之后，往里面直接倒水的话会形成‘炸锅’，里面的油会四处飞溅。
　　杨雨薇离得最近，所以油最先溅到了她的胳膊上。
　　她顿时捂着胳膊惊叫了一声。
　　秦力见状赶紧迈步过去，伸出手将她护在了自己的身子底下。
　　一滴滴的热油顿时溅到了秦力的背上。
　　现在是夏天，他穿的本来就薄。
　　衣服赶本挡不住热油的温度。
　　他顿时被烫的龇牙咧嘴，然后赶紧护着杨雨薇往厨房外走。
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在危险，根据危险程度，系统启动低级防御机制，赋予宿主特级厨师技能。’
　　两人还没走出厨房，系统的提示就来了。
　　秦力顿时有些哭笑不得。
　　好嘛！
　　杨雨薇做个菜，连系统的防御机制都激发出来了。
　　两人快步的出了厨房，秦力忙拿起她的胳膊看了看。
　　还好，没什么事情。
　　杨雨薇则是关切的问道：“秦力，你有没有被烫到？”
　　“我没事，就是当时疼一下。”
　　秦力好笑的揉揉她的小脑袋说道：“杨小姐，看来做菜不适合你啊。”
　　杨雨薇脸一红，有些不好意思的说道：“我以前没有遇到过这种事。”
　　获得了特级厨师技能，秦力已经知道刚刚是什么缘故导致的了。
　　“应该是锅的温度太高了，一会儿还是我来做吧。”秦力说道。
　　听到他要做饭，杨雨薇问道：“你不是也不会做饭啊？”
　　秦力笑笑说道：“可是我觉得我会比你聪明一些。”
　　闻言，杨雨薇扁扁嘴，然后又有些畏惧的看了一眼厨房。
　　刚刚她确实被吓到了。
　　她叹了口气说道：“要不我们还是吃外卖吧？”
　　秦力抬起她的小脑袋，然后直接亲在了她的红唇上。
　　细细的品尝了一下她嘴唇的味道。
　　分开后秦力这才说道：“没事的，放心吧，请相信你的秦先生。”
　　杨雨薇被他亲的有些害羞，低着头抿了抿嘴唇说道：“我才不信你会比我聪明---你只会占便宜。”
　　秦力：“......”
　　不管她信不信，等到厨房平静了下来。
　　秦力直接进了厨房，伸手将火关掉，将锅里的东西倒掉，等到一切打扫干净之后。
　　他这才重新开始切菜。
　　杨雨薇看他开始做菜了，也跟着进了厨房。
　　只不过看到秦力切菜的速度，杨雨薇顿时惊讶的说道：“你怎么刀功这么好？”
　　秦力一边切一边冲她眨了眨眼，说道：“这就叫天分。”
　　杨雨薇不信，但是却又不得不叹服。
　　秦力切菜的速度和切出来的质量远远要比她好。
　　切着切着，秦力突然‘啊’了一声。
　　然后连忙握住了自己的左手食指。
　　杨雨薇忙上前紧张的问道：“怎么了？你切到手了？”
　　秦力点点头，然后连忙将手指放到了她嘴边说道：“快，帮我吸一吸。”
　　杨雨薇：“......”
　　这句话怎么就那么奇怪呢？
　　不过杨雨薇还是小嘴一张将他的手指放到了自己的嘴里，然后用力的吸了吸。
　　吸了几下，她的眉头一皱。
　　一点血的味道都没有。
　　又吸了两下，杨雨薇将秦力的手指拿了出来，仔细的看了看之后。
　　她顿时打了秦力一下。
　　“你真是坏死了。”
　　秦力的手指上一点伤口都没有。
　　秦力看她这样子，顿时哈哈大笑了起来。
　　今晚虽然两人都没有切到手，但是效果加倍。
　　谁说在厨房搞暧昧就必须要切到手了？
　　不疼吗？
　　杨雨薇一脸无爱的看着他。
　　这个坏蛋，自己以后就不能相信他。
　　他什么坏主意都有。
　　秦力一直笑的快没力气了，然后才开始起身做菜。
　　不过为了不让杨雨薇起疑心，他还假惺惺的拿出手机，看了看菜谱。
　　就跟学钢琴一样。
　　明明是个最强王者，他却总要装出倔强青铜的样子。
　　这正是----
　　扮猪吃老虎，装象误食狼。
　　欲想知后事，请看下一章。


第188章 自欺欺人杨雨薇
　　秦力做的第一个菜是蒜薹炒肉。
　　切好了蒜薹，又切好了肉丝。
　　秦力热锅倒油，然后炝锅放肉，等到肉炒的差不多了。
　　秦力将蒜薹倒了进去。
　　到了这一个步骤，杨雨薇情不自禁的后退了一步。
　　刚刚她就是在这一步出的错，差点把厨房给点着了。
　　不过秦力将菜倒进锅里却是什么都没有发生。
　　然后他好笑的看了一眼旁边有些怕怕的杨雨薇，一边炒菜一边说道：“你还真以为我是你啊。”
　　杨雨薇不服气的鼓鼓腮帮子，但是她却没办法反驳，因为秦力做的确实比她强。
　　等到蒜薹炒的差不多了，秦力开始放盐，然后倒入少量蚝油和一些其他的调味品。
　　最后再翻炒了一分钟。
　　“快，拿个盘子。”秦力冲着杨雨薇说道。
　　“哦哦。”
　　杨雨薇很听话的从橱柜中取出了一个盘子。
　　秦力将菜倒进了盘子里，杨雨薇忍不住上前闻了闻。
　　然后很是惊讶的说道：“好香啊。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“请叫我秦大厨。”
　　杨雨薇白他一眼，又取出一双筷子，夹了一块蒜薹放到了嘴里。
　　尝完之后，杨雨薇忍不住赞叹道：“嗯~秦先生，你真是第一次做菜啊？你比我妈做的都要好吃了。”
　　“这就叫天才。”
　　秦力恬不知耻的说道：“你们这些凡人永远理解不了。”
　　闻言，杨雨薇伸出一根葱白的手指，戳了一下他的脑门说道：“你谦虚一下会死啊。”
　　“不会死，但是会不开心。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“好了，先用保温盖盖一下，我再做几个菜我们就可以吃饭了。”
　　杨雨薇点点头，用保温盖盖住了蒜薹炒肉，然后看到秦力在切茄子，问道：“你要做什么？”
　　秦力一边切一边说道：“红烧茄子。”
　　杨雨薇咬咬唇说道：“那你能不能一边做一边教我？”
　　“当然可以。”
　　秦力笑笑，放下刀退后了一步说道：“来，你到我前边来。”
　　杨雨薇这就走过去站到了他的身前，她的手刚拿起菜刀。
　　秦力突然从背后环抱住了她，然后抓着她的手说道：“这样手把手的教你会学的更快一些。”
　　杨雨薇脸色羞红，闻言忙开口说道：“你就不能好好的教吗？”
　　“我就是在好好教你啊。”秦力一笑。
　　然后抓着她的手，开始继续切茄子。
　　秦力紧紧地贴在杨雨薇的身后，完全享受到了她曼妙身姿带来的愉悦感。
　　然后他的呼吸便有些粗重了。
　　杨雨薇缩在他的怀里，清晰地感受到了他身体的变化。
　　精致无暇的脸蛋上满是红晕。
　　等到茄子切完，下了锅。
　　杨雨薇已经有些站不住了。
　　“我，我不学了---”
　　秦力看她一眼，说道：“晚了，学完。”
　　杨雨薇：“......”
　　秦力就这样一边抱着她一边做菜，等到红烧茄子出锅。
　　杨雨薇在他怀里长长的松了一口气，然后侧过头说道：“现在可以了吧？”
　　秦力厚颜无耻的说道：“要不要再多学几个菜？我突然喜欢上做菜了。”
　　杨雨薇看他又要耍赖，连忙一低头从他怀里钻了出去。
　　然后直接跑进了主卧。
　　秦力：“......”
　　杨雨薇跑了，秦力干脆自己又做了两个菜，弄了一个汤。
　　这次速度快了很多。
　　等到所有菜做完。
　　秦力将菜端上餐桌喊道：“杨小姐，吃饭了。”
　　杨雨薇听到他喊自己，这才从主卧里走了出来。
　　秦力打量了她一下，奇怪的问道：“你怎么换裤子了？”
　　闻言，杨雨薇脸一红，嗔瞪了他一眼说道：“要你管。”
　　秦力心里暗笑。
　　你以为你不说，我就不知道因为什么了吗？
　　终于吃上了自己做的饭，两人坐到餐桌前都很开心。
　　最后，两人都吃的有些撑了。
　　杨雨薇坐在椅子上缓了一下，然后主动起身去收拾桌子了。
　　秦力本想帮她的忙，杨雨薇却将他又按回了椅子上。
　　“你负责做菜，我负责收拾。”
　　嘿！
　　分工还真是很明确！
　　秦力挑挑眉毛，也没拒绝。
　　等到她收拾干净了。
　　秦力打开了水语花城家庭影院。
　　“杨小姐，快来，我们来看电影。”
　　“看电影吗？来了来了。”
　　杨雨薇闻言，兴匆匆的走了过来问道：“看什么？”
　　秦力坐在沙发上冲她招了招手。
　　杨雨薇走过去坐在了他的旁边。
　　秦力直接将她拉进了自己怀里。
　　“我们看鬼片吧。”
　　说完他也不等杨雨薇同意，直接选了个鬼片播放了起来。
　　然后还用遥控直接关掉了客厅的灯光。
　　杨雨薇一开始坐在秦力的怀里还有些不自在，可是等到鬼片真的开始播放了，她又不自觉的开始往秦力怀里钻，只希望他能够抱的再紧一些。
　　宽阔黑暗的客厅中，两人默默的看着鬼片。
　　杨雨薇偶尔惊呼一声。
　　秦力则是借助着荧幕的灯光好好的欣赏了一顿怀里的美女。
　　等到一部鬼片播放结束。
　　两人已经紧紧的抱在了一起。
　　秦力干脆直接将她抱了起来，然后向着主卧走去。
　　到了主卧，秦力也没有开灯，而是直接抱着她躺在了床上。
　　看着黑暗中杨雨薇的俏脸，秦力低声的道：“杨小姐，今晚我们做游戏吧？！”
　　杨雨薇呵气如兰，小手紧抓着秦力的衣服。
　　她感受到了前所未有的危险。
　　“秦先生，不是还有半个月你才毕业吗？”
　　秦力亲了她一口说道：“先预支一次不行吗？”
　　杨雨薇能感受到他的期待，在黑暗中抚摸了一下他的脸说道：“可是---这东西，预支了就没有了。”
　　“你呀，就是在自欺欺人。”
　　秦力笑笑说道：“明明早和晚都一样的事情。”
　　“我知道我是自欺欺人，可是我就是过不去心里这一关嘛！”
　　杨雨薇搂住他的脖颈说道：“对不起，秦先生---”
　　“那你爱不爱我？”秦力问道。
　　闻言，杨雨薇打了他一下说道：“不爱你我会跟你躺在一起吗？”
　　“那好。”
　　秦力嘿嘿一笑，手指掠过她的红唇说道：“道路千万条，我教你走另一条---”


　　“老师，含进去！”
　　肉棒越来越硬，涨得他生疼，秦力粗重的喘着气，握着肉棒对着她微微张开的红润娇唇直接插了进去。
　　“哼！”
　　肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，秦力仰起头缓缓闭上了双眼，发出一声低沉愉悦的闷哼。
　　“唔……嗯……”
　　杨雨薇终于等到了秦力的肉棒，紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着肉棒的深入不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。
　　含弄了一会，杨雨薇吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。
　　随后杨雨薇又将肉棒整个贴在秦力的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才张开红唇将肉棒含了进去，春情妩媚的套弄着秦力的肉棒，发出“滋滋滋”淫荡的吸允声。
　　“舒服吗？”
　　杨雨薇吐出肉棒，嘴角生春，妩媚而期待的看着他，似乎在等待秦力的夸奖。
　　“嗯……你真棒……舔的我……哦……很舒服……继……继续舔……”
　　秦力抚摸着杨雨薇的棕色长发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给他无与伦比的快感。
　　杨雨薇妩媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度，从各个角度刺激着秦力肉棒上的敏感部位。
　　舌尖一时在马眼处打转，一时围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没闲着，轻柔的抚摸着他的睾丸，这一系列动作直弄得秦力呻吟不止，畅快淋漓。
　　“哦……爽……舌头……真灵活……嗯……你嘴巴里水好多……对……再含紧一点……对……就是这里……舌头用力顶几下……喔……爽……”
　　秦力陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。
　　得到男人夸赞的杨雨薇更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着肉棒的檀口也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的刺激面积更加广大。
看着自己的大肉棒在粉嫩的红唇中畅快的进出，杨雨薇卖力的讨好自己，秦力心理和生理都得到极大的满足。
　　杨雨薇妩媚的表情格外骚浪淫贱，秦力只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。
　　“老师，我真想用我的肉棒现在就捅进你的花径！”
　　秦力低吼一声，按住杨雨薇的脑袋，肉棒粗鲁的挤进她的红唇，腰部连续抽动，将她的完全红唇当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。
　　“唔……唔……嗯……”
　　秦力的肉棒太大，杨雨薇的红唇根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但杨雨薇却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，红唇尽力收缩，脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予秦力更加刺激的快感和享受。
　　“喔……真紧……好……好爽……啊……舌头在动的快一点……含紧……”
　　肉棒被湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。
　　秦力满脸通红，粗重的喘着气，一手按着杨雨薇的脑袋，一手探进领口粗鲁的玩弄着她肥嫩的乳房，肉棒凶猛的插入杨雨薇的性感朱唇。
　　睾丸随着抽送激烈的拍打着杨雨薇的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的滋滋声和睾丸的撞击声此起彼伏，听在耳里显得格外淫靡。
　　“含紧点……要……要射了！”
　　连续不断的剧烈抽插让秦力终于有了喷射的冲动。
　　秦力低喝一声，肉棒上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动猛然袭来，让他的肌肉渐渐绷紧。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　感受到秦力身体的变化，杨雨薇立马缩紧红唇，两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。
　　檀口突然的夹紧让秦力抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来。
　　秦力顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　“唔！”
　　一声野兽般的低吼，秦力迅速抽出粗壮的大肉棒，右手狠狠的抓捏着杨雨薇丰满的乳房。
杨雨薇仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的精液从马眼喷射的那一刻，随即眼神变得错愕，似乎想到了什么，就这样让秦力射出来，自己的礼服不就被弄脏了，所以她毫不犹豫的用自己的红唇堵住了秦力的马眼，并且含住的肉棒棒身。
　　秦力闷哼一声，粗壮的肉棒在杨雨薇口中一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体直接冲击在杨雨薇的口腔里。
　　一波又一波滚烫的精液直接射进了杨雨薇的口腔里，她用力在吞咽，却感觉似乎赶不上秦力射精的速度。
　　玉手握住秦力的肉棒，红唇檀口已经包裹了大部分棒身，努力的在吞咽，但脸蛋依然被撑得鼓了起来。
　　秦力的肉棒还在杨雨薇的嘴巴里抖动，又射出去了不少，好半天才停止了抖动，生命精华完全射进了杨雨薇的口腔里。
　　杨雨薇已经紧紧的含住秦力的肉棒，努力的吞咽了几下，才把口腔中的精液全部咽下去。
　　舌尖轻扫了一阵秦力的肉棒，这才把它吐出来。
　　杨雨薇双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体感受到了某种强烈的被征服的快感。
　　秦力的精液虽然也有腥味，但并不难吃，这是杨雨薇此时的感觉。
　　杨雨薇缓缓睁开迷离的双眼，粉红的舌头如一条冬眠后醒来的小蛇，慢慢的探出檀口舔舐着嘴角边残留的灼热精液，神色骚浪而陶醉。
　　待嘴边的精液席卷一空，杨雨薇白了秦力一眼，似乎在说这下你满意了，总得来说，除了秦力的偶尔的粗暴之外，她觉得帮秦力口交，似乎并不是一件难以接受的事情，甚至让她找到了某种异样的快感。
　　看着眼前依旧坚挺的肉棒上残留的精液，杨雨薇如同如饥似渴的沙漠游民，迫不及待的将它含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着肉棒，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。
　　“咕咕”的声响接连响了三下，秦力再次清晰的看见杨雨薇喉咙的抖动。
　　杨雨薇双眼微微闭合着，似乎在回味着精液完美的味道，其实秦力的精液虽然没什么特别奇怪的味道，但是也比不了那些山珍美食，但是奇怪的是每次一次的吞咽，都会让她产生一种精神一振的感觉，就像在吞噬某种兴奋药剂一样，或者说毒品。
　　当杨雨薇吐出秦力的肉棒时，除了她晶莹的口水之外再也看不到一丁点精液的痕迹。

　　----------
　　第二天，秦力早早的醒了。
　　然后他看了看在自己怀里睡的正香的杨雨薇。
　　秦力一笑，轻轻地亲了她脸蛋一下，然后静悄悄的起床穿衣服走出了主卧。
　　等到他走了之后，杨雨薇睁开一只眼睛偷偷地看了看。
　　看到秦力确实走了，她这才睁开了双眼。
　　然后她咬着红唇一笑，从被子中伸出一只光滑的玉臂拽过了秦力枕过的枕头。
　　将枕头抱在了怀里，接着睡美容觉。


第189章 带着老板一起翘班
　　秦力驾驶着宾利慕尚开往香城大厦。
　　一路上他随着电台的歌声哼着曲调。
　　昨天晚上跟杨雨薇的关系有了很大程度上的突破，这使得他的心情非常不错。
　　一路开着车来到香城大厦，打完卡，秦力直接来到了唐舒寒的办公室。
　　唐舒寒办公室的门已经被修好了，秦力推门进去便看到唐舒寒趴在办公桌上。
　　她面朝窗户。
　　就连秦力进来也没有抬头。
　　睡着了？
　　秦力走过去，扒头看了看。
　　唐舒寒的一双眼睛正睁的大大的呢。
　　秦力关心的问道：“怎么了？不舒服吗？”
　　唐舒寒趴着摇了摇头。
　　“没有，就是感觉有些累。”
　　秦力看她气色确实不太好，伸手摸了摸她的小脑袋说道：“是不是最近精神太紧绷了？”
　　先是出了白洛的那档子事，然后昨天又是韦世东。
　　唐舒寒可能是最近精神绷的有些紧了。
　　唐舒寒看他一眼说道：“你给我讲个笑话吧。”
　　秦力：“......”
　　讲个笑话？
　　这不是自己给戚如玉的任务吗？
　　天道好轮回，今天到我家？
　　秦力看她实在没精神，只好干咳了两声说道：“好吧，那我给你讲一个蛇和大象的故事吧。”
　　闻言，唐舒寒眼神中终于多了些期待。
　　然后她说道：“不好笑就扣你的工资哦。”
　　秦力：“......”
　　一个小股东居然用扣工资威胁自己这个第二股东。
　　不过秦力对自己的笑话还是很有信心的。
　　他清了清嗓子说道：“从前有一条蛇，有一天它在路上爬的时候遇到了一头大象，那是蛇第一次见到大象，然后它看到大象的样子之后顿时哈哈大笑。”
　　“大象看蛇一直笑，就好奇的问它为什么笑。”
　　“闻言，蛇就一边大笑一边说道：我第一看到你这么丑的，你看看你这哔样，吉吉长在了脸上。”
　　“大象听了顿时暴怒。”
　　“然后大象抬起一只脚踩住了蛇的尾巴骂道：你特么也不看看你自己，脸长在吉吉上----”
　　说完，秦力忍不住哈哈大笑了起来。
　　唐舒寒没有笑，但是脸红了。
　　秦力看她脸红，坏笑着说道：“你看，现在你的气色就好多了。”
　　唐舒寒：“......”
　　秦力看她不说话，接着问道：“是不是还不舒服啊？要不我们翘班出去玩玩？”
　　听了他的话，唐舒寒顿时有些哭笑不得。
　　也就秦力这个混蛋敢给自己的老板讲带颜色的段子，还要带着老板翘班了。
　　唐舒寒长吁了一口气说道：“我没事了。”
　　“你这哪像没事的样子---就这样说定了，我去办。”
　　秦力说着便起身出了门。
　　唐舒寒连阻止都来不及。
　　秦力出了她的办公室，直接来到了秘书办公室。
　　推开门，看了看里面的三个人都来齐了。
　　于是说道：“董秘书，黄秘书，走，跟着总裁出个差。”
　　出差？
　　董亚心和黄琪闻言都有些惊奇。
　　自从入了职，她们还从来没有出过差呢。
　　两人收拾了一下东西，都站起身走了出来。
　　秦力带着她们俩又回到了总裁办公室。
　　“唐总，走吧，我都准备好了。”
　　唐舒寒疑惑的看着他，又看了看他身后的董亚心二人。
　　难道这混蛋真要带着自己翘班？
　　不过为什么还有董亚心二人呢？
　　秦力见她不动，干脆直接走过去将她从位置上拉了起来，然后给她拿着包包将她从办公室里推了出来。
　　黄琪在旁边看的直咋舌，也就秦秘书敢这么做了。
　　秦力带着三个人直接坐电梯来到了地下停车场。
　　然后让她们上了宾利慕尚。
　　唐舒寒坐副驾驶，董亚心和黄琪坐在后面。
　　秦力驾驶着宾利慕尚直接驶出了香城大厦。
　　路上，唐舒寒忍不住问道：“我们去哪？”
　　秦力侧头看了她一眼，笑笑说道：“到了你就知道了。”
　　董亚心和黄琪：“......”
　　这到底是跟着总裁出差还是跟着秦秘书出差？
　　怎么好像总裁都不知道的样子？
　　秦力开了十几分钟。
　　车子终于停到了路边一家店的门口。
　　三人看了看店铺的牌子然后恍然大悟。
　　“福星棋牌室。”
　　怪不得要四个人一起，原来秦力这是要带她们来打麻将。
　　不过上班时间打麻将？
　　这样真的好吗？
　　秦力带着三人进了棋牌室，然后要了一个二楼的包间。
　　几人坐在麻将桌前，秦力背对着窗户，他的右边是唐舒寒，左边是黄琪，对面是董亚心。
　　几人都坐好之后，唐舒寒看看这四排小方块，虽然充满了新奇感。但是还是哭笑不得的说道：“秦力，我也不会打麻将啊。”
　　“没事，我教你。”
　　秦力说完，看了看董亚心和黄琪问道：“你们俩会吗？”
　　董亚心说道：“我会。”
　　黄琪也点点头说道：“我也会。”
　　既然她们俩都会，秦力就省了很大力气了。
　　他花了几分钟便将唐舒寒教会了。
　　麻将作为十分普及的华夏国粹，上手的难度还是很低的。
　　而且以唐舒寒的聪明程度，学个麻将也不是问题。
　　“来来来。”
　　秦力招呼了一声，然后他先摇起了骰子。
　　他摇完了，其他几人挨个的摇。
　　最后唐舒寒点数最大，她是庄家。
　　然后她便生疏的开始抓牌。
　　打了几张牌之后，唐舒寒仿佛也感受到了国粹的魅力。
　　小脑袋一边算着牌，一边伸手摸牌。
　　秦力看她好像慢慢的忘掉了那些烦心事，这才松了口气。
　　第一轮，秦力率先给唐舒寒点了炮。
　　唐舒寒胡牌之后，脸上顿时兴奋了起来，手忙脚乱的将自己的牌推倒。
　　然后摊出小手冲着秦力说道：“快给钱给钱。”
　　秦力好笑的从钱包里掏出钱给她。
　　胡了一次，接下来唐舒寒打麻将的兴致明显更高了。
　　黄琪一开始还有些拘束，毕竟是跟自己的老板打麻将，不过几圈下来，她也逐渐放开了。
　　至于坐在秦力对面的董亚心，她放的就更开了。
　　因为她脱掉了鞋子。
　　穿着黑丝袜的小脚，再次探到了秦力的腿上摩擦着。
　　秦力不着痕迹的瞪了她一眼。
　　当着唐舒寒她也敢放肆。
　　这个妖精胆子太大了。
　　不过瞪是不管用的，董亚心根本视而不见。
　　秦力看了看唐舒寒，见她一心沉浸在打麻将上。
　　心里一动，直接将董亚心的小脚夹在了自己腿中间。
　　然后伸出一只手把玩了起来。
　　一直等到轮到他打牌时，秦力这才放开了她的小脚。
　　“幺鸡！”
　　唐舒寒：“胡了。”
　　黄琪：“胡了。”
　　董亚心看着秦力一笑，然后推倒了自己的牌。
　　“我也胡了。”
　　秦力：“......”
　　我的幺鸡这么抢手？
　　直接点了三个人的炮！
　　秦力看了看自己的手。
　　玛德！
　　董亚心不会真的有脚气吧？！


第190章 男孩子要矜持一些
　　几人从上午一直打到了中午，唐舒寒的心情明显变好了。
　　尤其是赢秦力钱的时候，她笑的格外的开心。
　　黄琪也不像当初刚入职时那样拘束了，可能她也感觉出来了，那个平时冷淡的唐总并非不可接近。
　　董亚心和秦力玩的最开放。
　　上面打麻将，下面玩脚丫。
　　董亚心偶尔一只脚抬累了，还会换一只蹭上来。
　　不过秦力玩了一上午，输了一上午。
　　整个人化身炮手，就没有他点不了的炮。
　　等到中午大家一算时，其他几人或多或少的都赢了。
　　只有秦力自己输了钱。
　　不过这点钱，秦力自然不会在乎。
　　他看了看时间说道。“走吧，时间不早了，我们去吃个饭，下午还要上班呢。”
　　“啊呀~”
　　唐舒寒伸了个懒腰，微笑着说道：“一不小心都十二点多了。”
　　秦力看她这样子，笑嘻嘻的问道：“怎么样？是不是比上班有意思多了？”
　　唐舒寒点点头，然后说道：“不过我们是不是太堕落了？”
　　“偶尔放松一下，无伤大雅。”秦力站起身说道：“走吧，有空再带你们来玩。”
　　唐舒寒点点头，临走时还颇为不舍的看了一眼桌上码好的麻将。
　　秦力看到这一幕有些哭笑不得。
　　嘴上说着堕落，身体却是很诚实嘛。
　　自己不会把唐舒寒带坏了吧？！
　　几人出了棋牌室，就近找了个地方吃饭。
　　吃饱之后，秦力载着几人启程回公司。
　　回到公司，秦力先去了一趟卫生间。
　　等到他出来打算洗手时，看到董亚心也正在洗手盆那里站着。
　　秦力好奇的看了她一眼说道：“咋了？你也尿手上了？”
　　闻言，董亚心的额头满是黑线。
　　秦力洗了洗手，看她还在那傻站着，问道：“到底咋了？刚刚打麻将的时候不还骚里骚气的？！”
　　董亚心四处看了看，看到旁边除了两人之外并没有其他人经过，她这才有些不好意思的开口。
　　“秦力---今天下了班，你能不能跟我回家一趟？”
　　“跟你回家？”
　　秦力挑挑眉毛看着她说道：“你们家的事还没解决吗？还需要多少钱跟我说。”
　　听了他的话，董亚心忙摆摆手说道：“不用不用，已经够了。”
　　秦力在旁边抽了两张擦手的纸巾，擦了擦手说道：“那你叫我跟你回家干嘛？---你不会是想睡我吧？！”
　　闻言，董亚心扑哧一笑，然后才说道：“我是想睡你，可是这次真不是---我上次把你给我的钱拿回家，我爸妈担心我做了什么不好的事，一直问我钱哪来的，我被他们缠的没办法了，就说交了个有钱的男朋友......”
　　秦力这才了然的说道：“所以，是你爸妈想见我是吗？”
　　董亚心点了点头，然后她偷偷地看了一眼秦力。
　　见秦力没有生气，她这才松了口气。
　　两人虽然有些暧昧，但是秦力从来没说过跟她谈恋爱。
　　所以她很怕秦力听到这话会生气。
　　“行吧，下了班我跟你回去，你们家离这里不远吧？”秦力问道。
　　董亚心没想到他答应的这么爽快，闻言忙摇摇头说道：“不远，开车四十分钟左右。”
　　秦力点点头，说道：“那行，你下了班在停车场等我吧---走吧，回去上班。”
　　说完，秦力便转身要走出卫生间。
　　看他要走，董亚心急忙伸手拽住了他的衣角。
　　秦力感觉到了，回头疑惑地问道：“还有其他事？”
　　董亚心看看周围没有人，上前抱住他说道：“你为什么答应的这么痛快？”
　　闻言，秦力顿时有些哭笑不得的说道：“那你到底是想让我答应，还是不想让我答应？”
　　“我当然是想让你答应---”
　　董亚心伏在他怀里说道：“可是我没想到你会答应的这么痛快。”
　　秦力：“......”
　　答应的太痛快也有问题？
　　到底是自己有问题，还是董亚心有问题？
　　感受到他的无语，董亚心抬头看着他一笑，说道：“我的意思是我还以为你不想去呢，毕竟......我也不是你的女朋友，是吧？”
　　秦力看她一眼，瞬间明白了她的心思，笑吟吟的说道：“怎么？这么想当我女朋友啊？”
　　董亚心点头。
　　看她点头，秦力使劲的掐了一下她的脸蛋说道：“先当小丫鬟吧，等我睡了你就给你转正。”
　　董亚心闻言很期待的问道：“那你什么时候睡了我？”
　　秦力：“......”
　　一天天骚里骚气的。
　　秦力扯了扯她的衣服看了看。
　　他怀疑董亚心穿了品如的衣服。
　　不过这种事董亚心一着急，秦力反而不着急了。
　　书上说，男孩子要矜持一些。
　　书上说，男孩子出门在外要保护好自己。
　　书上还说，太容易得到的就不会珍惜。
　　所以秦力决定多吊一下她的胃口。
　　“看我什么时候心情好吧---走，回去上班。”
　　董亚心撇撇嘴，在后面跟上他的脚步。
　　只不过心里却是暗自点头。
　　杨星韵说的果然没错---
　　秦力虽然很霸道很温柔很浪漫很贴心很可爱，但有时候也真的很会端架子。
　　杨星韵说她投怀送抱当丫鬟的时候，秦力也是不主动不拒绝。
　　一直等到她伤心了要离开他了，秦力这才主动了起来。
　　要不---
　　自己也演一出离别的戏码？
　　董亚心咬了咬唇。
　　心里暗自思衬着这件事的可行度。
　　等到回到了办公室，坐回到了位置上。
　　董亚心又幽幽的叹了口气。
　　太冒险了啊。
　　万一秦力真的不要自己了，咋办？
　　自己又不如杨星韵----
　　胸大。
　　秦力丝毫不知道有个妹子正处心积虑的想泡他。
　　坐回位置之后，秦力便打开了手机。
　　刚刚手机提示音响了，他还没来得及看。
　　现在打开一看，发现居然是韩明雅发来的微信消息。
　　首先是一张照片。
　　秦力点开照片。
　　发现照片拍摄的是一间店铺的门口。
　　百宝轩！
　　那个董雪健的店铺。
　　只不过此时百宝轩的门口正停着很多官方的车子。
　　‘韩明雅：这就是那个张小蓝做的吗？’
　　‘韩明雅：从早上开始，来百宝轩做客的官方人员多到屋子里都放不下。’
　　‘韩明雅：估计百宝轩是真的没法做生意了。’
　　秦力看完这些消息，内心也是暗自震惊。
　　那个无耻少年张小蓝还真是有背景啊。
　　怪不得聚风集团能揽到那么多地产项目。
　　不过幸好自己有先见之明。
　　先跟张大少交上了朋友。
　　秦力优哉游哉的坐在位置上喝了杯水。
　　嗯......
　　自己回去一定要把张大少的裸照再多复制几份藏起来，别哪天不小心弄丢了。
　　这可是交朋友的凭证。
　　--------
　　感谢星河如梦大哥的大神认证！！！！！
　　谢谢星河如梦大哥，十分感谢大哥的霸气打赏！！！
　　小作者第一次收到大神认证，感动的稀里哗啦。
　　呜呜呜----终于有人要了我的第一次。
　　再次感谢星河如梦大哥，么么哒！


第191章 小小年纪就爱撒谎
　　带着老板翘班了一上午。
　　下午又跟韩明雅，戚如玉，林尔云，杨雨薇，杨星韵，苏远音甚至是周月凝都聊了几句，然后下楼溜达一趟之后，居然到了下班时间了。
　　秦力不由自主的伸了个懒腰。
　　这一下午，真是充实。
　　去唐舒寒办公室跟她告了个别，然后秦力这才打卡下楼。
　　他来到停车场的时候，董亚心已经在宾利慕尚旁边等着了。
　　两人上了车，秦力驾车驶出了停车场。
　　他看了看副驾驶的董亚心，问道：“你们家怎么走？”
　　“我给你开导航吧。”
　　董亚心说着便拿出了自己的手机，然后打开了导航。
　　既然有了导航，秦力按照导航开就行了。
　　路上，秦力一边开车一边问道：“你们家的房子买回来了？”
　　上次秦力让秦唐安保把董亚心调查的详详细细，明明白白。
　　知道她们家因为董亚心的妈妈生病，把房子都抵押出去了，一家人住在她叔叔的房子里。
　　董亚心点了点头说道：“嗯，已经把账还上了，现在已经搬回到我们家自己的房子里了。”
　　“那就行。”
　　秦力开着车说道：“以后别做傻事了，也别有那种乱七八糟的想法了。”
　　董亚心看他一眼，甜甜一笑说道：“放心吧，我的身体是你的，我以后也不可能再出卖自己的身体了。”
　　秦力瞥她一眼说道：“我的意思是，让你别傻到认为自己的身体真的值很多钱。”
　　董亚心：“......”
　　秦力的嘴巴，真的让人又爱又恨。
　　至少董亚心现在就想拿胶布把他的嘴巴粘起来。
　　不过想了想，董亚心又是一笑说道：“我不值那么多钱，你不还是一样买了吗？”
　　“我可没有。”
　　秦力否认的说道：“我当初就说了，那是出于对朋友的帮助。”
　　董亚心‘哼’了一声说道：“那我以后赚了钱还你。”
　　秦力这才满意的点点头说道：“这还差不多。”
　　“那我要是还不起呢？”董亚心问道。
　　秦力想了想说道：“那就把你的什么好看的闺蜜，女同学都骗来抵债吧？！”
　　“渣男。”
　　董亚心咬着嘴唇笑骂道：“秦力，你一直就这么坏吗？”
　　秦力看她一眼，意味深长的说道：“其实我不直的时候也很坏。”
　　董亚心：“？？？”
　　董亚心：“！！！”
　　两人一路聊天开着玩笑。
　　一直开了四十多分钟，宾利慕尚终于接近了目的地。
　　这里已经不是市中心了。
　　当秦力开着车经过一条小路的时候。
　　董亚心忙说道：“先停一下，我下去一趟。”
　　秦力踩下刹车，好奇的问道：“马上就到你家了，你去干什么？”
　　“我马上就回来。”
　　董亚心没有回答，只是笑了笑，然后打开车门下了车。
　　下了车之后，董亚心直奔路边的一家超市。
　　秦力等了五六分钟，董亚心终于提着两兜东西出来了。
　　秦力看了看，一兜是水果，一兜是一箱牛奶。
　　董亚心将东西放到宾利慕尚的后排后，这才坐回了副驾驶。
　　秦力好奇的看着她问道：“你回家也需要送礼？”
　　董亚心闻言，扑哧一笑说道：“我回自己家送什么礼？我给你买的，一会儿你提上去，就说是你买的好不好？”
　　秦力：“......”
　　董亚心摸摸他的脸说道：“你现在是我男朋友的角色嘛，送些礼物我爸妈会高兴一些。”
　　秦力哭笑不得的说道：“你还真是贴心啊，我要不要谢谢你帮我买礼物？”
　　董亚心闻言，怕他误会忙解释道：“秦力，你不要误会，我没有怪你没买礼物的意思，你能答应以男朋友的身份陪我回家，我就已经很开心了。”
　　“我不是那个意思---算了，先去你家再说吧。”
　　秦力说完，便开着车直奔董亚心家的小区。
　　汇安里小区。
　　这是个年代比较久远的小区，小区的楼房看起来都比较旧了。
　　董亚心指着路，秦力按照她指的路将车开到了12号楼的楼下。
　　停好了车。
　　两人下车之后，董亚心将水果和牛奶都提了出来，交给了秦力。
　　谁知道秦力又将这些丢回了汽车的后排座位。
　　董亚心见状，心里一跳，忙拉着秦力的胳膊说道：“你生气了？那我们直接上去吧，不拿这些了。”
　　秦力哭笑不得的揉揉她的脑袋说道：“我在你心里是动不动就生气的人吗？”
　　董亚心惴惴不安的问道：“那你---”
　　秦力干脆打开宾利慕尚的后备箱说道：“你自己去看看。”
　　董亚心闻言，迈步来到了宾利慕尚的后备箱前。
　　然后她一看就愣住了。
　　宾利慕尚的后备箱里塞满了各种礼品。
　　最大最明显的是一箱茅台酒，一箱燕窝，还有很多看起来就很高档的营养品。
　　董亚心喃喃的道：“这是---”
　　秦力来到她旁边说道：“这是我给你爸妈准备的礼品---你那点水果和一箱牛奶实在是配不上我的身份好吗？”
　　董亚心跟他说晚上要陪她回家之后，他下午就让戚如玉买好了这些东西送到香城大厦了。
　　他下午上班的时候下了趟楼就是去把这些东西塞进后备箱。
　　至于董亚心买的水果和牛奶---
　　他实在是瞧不上。
　　提着那些上门，像是能拿得出五百万的女婿吗？
　　董亚心闻言顿时扑进了秦力的怀里。
　　“秦力，你真好。”
　　她都没想到秦力还会准备礼物上门。
　　而且是这么多贵重的礼物。
　　杨星韵说的果然没错。
　　秦力真的很霸道很温柔很浪漫很贴心很可爱。
　　至于很会端架子---
　　拜托！
　　这么好的男人，端个架子不是应该的吗？
　　董亚心中午的时候还苦恼秦力端架子，现在她自己就叛变自己了。
　　“行了，再不上去就天黑了。”
　　秦力说道：“我搬那箱茅台，其他的你提着。”
　　“嗯嗯。”
　　董亚心点点头，然后去提着那些营养品。
　　等到她把东西都提起来之后，发现还真是有些重。
　　好在董亚心的家就在二楼。
　　两人上了楼，董亚心敲了敲门。
　　很快，一个十二三岁的男孩从里面打开了门。
　　“姐，你回来了？”
　　然后小男孩又看向秦力，眼睛中满是疑惑。
　　秦力知道这应该就是董亚心的弟弟董亚棋了。
　　他故意逗董亚棋说道：“看什么看？没见过帅哥啊？”
　　董亚棋被他吓的缩了缩脖子。
　　然后可能又觉得自己太怂了，挺直腰板说道：“我觉得你一点都不帅。”
　　秦力啐了一口说道：“小小年纪就爱撒谎。”


第192章 下象棋和脑瓜崩
　　董亚心看到两人斗嘴，好笑的说道：“亚棋，先让开，没看哥哥姐姐拿着这么多东西呢？”
　　董亚棋闻言这才好像看到两人手里都提满了东西，忙让开了门口的位置。
　　秦力这就和董亚心进了屋。
　　两人进了屋，放下了东西。
　　一个带着灰色渔夫帽，面容有些沧桑的妇人听到动静从卧室内走了出来。
　　看到董亚心和秦力，她忙笑着上前招呼道：“亚心，你回来了？这位就是秦先生吧？秦先生你快坐。”
　　秦力看到妇人戴着帽子就知道这是董亚心的母亲李秀娥了。
　　之所以戴着帽子，肯定是因为她之前做放疗时脱落的头发还没有长好。
　　看到李秀娥对自己这么客气，秦力能大概的猜到她的想法。
　　这是拿自己当恩人了。
　　毕竟是自己拿钱才让她们一家脱离了困境。
　　但是秦力却没有居功自傲，而是客客气气的说道：“阿姨，你叫我秦力或者小秦就行，叫秦先生太折煞我了。”
　　“不行不行，秦先生，我们家承了您太大的恩情了，我都不知道该怎么还了。”说着，李秀娥的眼圈都有些红了。
　　秦力能理解她受的那些苦，也能理解她的心情。
　　他也能看得出这个女人很是淳朴。
　　丝毫没有仗着董亚心是他女朋友就觉得一切都理所当然的意思。
　　但是秦力还是说道：“阿姨，你再这么客气我真的不好意思待在这里了，我只能先走了。”
　　秦力这话自然是开玩笑，但是李秀娥却是当真了，忙摆摆手说道：“别别，秦先生，你快坐快坐。”
　　秦力无奈的笑笑，然后给董亚心使了个眼色。
　　董亚心看到他的眼色，拉着自己老妈坐在沙发上说道：“妈，你这么客气秦力以后还怎么好意思再来嘛。”
　　“对啊阿姨，我是亚心的男朋友，你就叫我小秦就行。”秦力附和道。
　　李秀娥这才点了点头，然后说道：“那行吧---小秦，你坐，阿姨去给你倒杯水。”
　　“阿姨，你坐，不用你倒水。”
　　秦力说完，冲着旁边傻站着的董亚棋说道：“别傻站着，去倒水去。”
　　董亚棋一梗脖子就想拒绝他，但是李秀娥却说道：“对，小棋去，快去倒水。”
　　自己老妈发了话，董亚棋顿时就没脾气了。
　　乖乖的去倒水了。
　　秦力跟董亚心陪着李秀娥坐在沙发上闲聊。
　　本来秦力是来做客的，但是拘谨的反而是李秀娥。
　　秦力只能不断地找话题跟她聊天。
　　秦力也见过几次丈母娘了。
　　但是这个丈母娘---
　　好像有些内向。
　　要是让她主动提话题的话，无非又是一些感谢的话。
　　好在秦力比较能说，也比较能转移话题，董亚心也不断地在旁边接着话，这样气氛总算还不至于太抒情。
　　几人聊了一会儿，董亚心的父亲董连江也回来了。
　　他在外面开了一家很小的五金店。
　　每天在店铺里忙活，今天知道秦力要来，所以回来时手里提着很多的菜和熟食。
　　董连江虽然没有像李秀娥那样客气的过分，但是对待秦力也很是热情。
　　而且因为李秀娥大病初愈不能接触油烟，今晚他还要亲自下厨。
　　秦力本想给他打下手，但是被董连江夫妇果断的拒绝了。
　　董亚心倒是去打下手了。
　　自己这个真正的大厨被忽略了。
　　秦力面对着李秀娥也没什么话说了，他的目光四处扫了扫问道：“亚棋去哪了？”
　　刚刚他没注意，现在再看发现董亚棋居然没影了。
　　闻言，李秀娥说道：“应该回他自己屋子了，那孩子不爱说话，不上学的时候就爱闷在屋子里。”
　　秦力点点头，站起身说道：“阿姨，他在哪屋？我去跟他玩会。”
　　李秀娥给他指了指董亚棋的小卧室。
　　秦力这便来到了小卧室门口，推门走了进去。
　　进去一看，董亚棋正坐在床上一个人对着一副象棋玩呢。
　　董亚棋看到秦力进来，皱皱眉问道：“小秦，你来干什么？”
　　“嘿！小秦也是你小子叫的。”
　　秦力走过去给了他一个脑瓜崩说道：“叫姐夫懂不懂？”
　　董亚棋吃痛的捂住了头，然后龇牙咧嘴的说道：“你休想。”
　　休想？
　　秦力作势又要弹他，董亚棋忙站起来躲到了一边。
　　“你讲不讲理？我就不想叫。”
　　“行吧，我也不是那么不讲理的人。”
　　秦力看了看床上的象棋说道：“咱俩来一把象棋，我赢了，你以后乖乖叫姐夫，然后再让我弹你十个脑瓜崩。”
　　董亚棋闻言忙道：“那我要是赢了呢？”
　　“你赢了，我让你叫我小秦。”秦力很干脆的说道。
　　董亚棋虽然呆一些，但是明显不傻。
　　听到秦力丝毫不提脑瓜崩的事，他忙说道：“我也要弹你十个脑瓜崩，不，十一个，还有刚刚这一个。”
　　“行行行。”
　　秦力不屑的说道：“你还真以为你赢得了我？”
　　秦力对自己的象棋技术跟对自己的外貌一样自信。
　　“那就试试。”董亚棋不服气的坐在他对面开始摆棋子。
　　两人摆好棋子，开始下棋。
　　一开始秦力对董亚棋还是很不屑的。
　　但是下着下着，他发现董亚棋技术居然还真的不错。
　　就连他都感觉到了吃力。
　　不过好在十多分钟后还是秦力赢了。
　　赢了之后，秦力暗自松了口气。
　　玛德。
　　差点在小阴沟里翻了船。
　　然后他嘿嘿一笑，看向满脸沮丧的董亚棋说道：“赶紧，别磨蹭。”
　　董亚棋看他一眼，乖乖的叫了一声‘姐夫’。
　　然后又伸出脑袋，主动的挨了秦力的十个脑瓜崩。
　　挨完脑瓜崩，董亚棋再次痛的龇牙咧嘴。
　　然后他不服气的说道：“我们再来一次，这次赌二十个脑瓜崩。”
　　秦力一乐。
　　这小崽子还想加注翻盘？
　　“不玩了，我饿了。”秦力说着便站了起来。
　　董亚棋看他要走，忙拉住他说道：“不行，你怎么赢了就跑呢？”
　　闻言，秦力没好气的说道：“废话，赢了不跑什么时候跑？”
　　董亚棋：“......”
　　说的好像很有道理的样子。
　　董亚棋差点被他无耻的思想给洗了脑。
　　不过最后他还是说道：“不行，你必须陪我再来一局。”
　　秦力看着他一笑，说道：“真想玩？想玩就求我。”
　　董亚棋并不是想玩，而是想报脑瓜崩的仇。
　　他现在还能感受到自己头皮发麻。
　　为了报仇，他横了横心对着秦力说道：“我求你，陪我再玩一局。”
　　秦力补充了一下说道：“求的时候也要叫姐夫！”
　　董亚棋深呼吸了两下，然后忍辱负重的说道：“姐夫，我求你再陪我玩一局。”
　　既然这孩子这么诚心的想玩，那就再玩一局。
　　秦力又坐了下来，两人开始下第二局。
　　这一把董亚棋明显拼尽全力了。
　　每一步都慎重了很多。
　　秦力这次更加吃力了。
　　他有些后悔跟这崽子再来一局了。
　　这崽子怎么不知道让着姐夫点儿呢？
　　真是太不懂事了！
　　这局棋下了二十多分钟。
　　秦力输了！
　　然后便换成董亚棋看着秦力不怀好意的笑了。
　　秦力叹了口气。
　　从自己裤兜里掏出了钱包，然后抽出了一沓红票子。
　　他分了一小半，丢在了棋谱上。
　　董亚棋看的一呆，不知道他是什么意思。
　　秦力看他一眼说道：“这些钱买这局不算，怎么样？”
　　董亚棋看着棋谱上散落的那些红票子说道：“你，你愿意花这么多钱？这些都是给我的？”
　　秦力点点头说道：“只要这局不算，这些钱就是你的，考虑考虑？”
　　董亚棋看着那些钱情不自禁的咽了口唾沫，然后急忙点头。
　　报仇有什么意思？
　　无非就是挽回点尊严而已。
　　做人怎么能为了尊严连钱都不要了呢？
　　看他点头，秦力再次一笑。
　　然后又把手里剩下的一多半钱丢在了棋谱上。
　　“这一多半，买你二十个脑瓜崩。”
　　小崽子，居然想弹我？
　　不知道你姐夫有钞能力吗？
　　-------
　　再次感谢星河如梦大哥的大神认证！！！
　　加更一下，白天如果有时间再接着加！
　　谢谢大哥。


第193章 我跟董亚棋很投缘
　　古罗马哲人西塞罗曾经说过一句话---
　　没有金钱攻不破的堡垒。
　　这句话放在此时的董亚棋身上再合适不过了。
　　面对着比刚刚还多的红色诱惑，董亚棋根本不用秦力再说什么诱惑的话。
　　自己主动就把脑袋伸了过去。
　　秦力嘿嘿一笑。
　　这小崽子，还是个小财迷。
　　秦力坏笑着搓了搓手说道：“我要来咯。”
　　董亚棋紧闭着眼硬着头皮说道：“来吧。”
　　不过他忐忑的等了十多秒，也不见秦力的脑瓜崩弹下来。
　　此时，只听到秦力又出声说道：“我真要来了啊。”
　　死并不可怕，可怕的是等死。
　　董亚棋此时就深刻地体会到了这一点。
　　看到秦力还在磨磨唧唧的，他忍不住不耐烦地说道：“要来就快点。”
　　“小子，我现在给你个机会。”
　　秦力突然又开口说道：“只要你多夸我两句，说我是大帅比，我可以考虑不弹你的脑瓜崩，这些钱也给你。”
　　董亚棋闻言，抬头看了他一眼说道：“我才不会说那种恶心的话，你要弹就弹。”
　　秦力：“......”
　　孺子不可教也。
　　小小年纪，不肯说实话。
　　这种小崽子，就该狠狠地教训。
　　秦力屈起自己的手指，弹之前还放在嘴里哈了口气。
　　他也不知道为啥弹脑瓜崩之前要哈口气。
　　可能这样更有气势一些？
　　“嘣！”
　　一个很清脆的脑瓜崩。
　　董亚棋的嘴立刻咧开了。
　　这个脑瓜崩比之前来的更疼一些。
　　“现在夸我还来得及哦。”秦力说道。
　　“我不！”
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　“嘣！”
　　刚弹了四个，董亚棋忙缩回了脑袋，捂着脑袋一阵揉搓。
　　“我，我选择夸你---”
　　秦力收起自己弹得有些疼的手指说道：“这样才对嘛，识时务者为俊杰---来吧。”
　　董亚棋委屈的看着他说道：“你，你是大帅比。”
　　“带称呼。”秦力提醒道。
　　“哦---”
　　董亚棋更委屈的说道：“姐夫，你是大帅比。”
　　秦力凑近他的脸问道：“你说的是真心的吗？”
　　怎么可能是真心的？
　　鬼才是真心的。
　　只不过现在人为刀俎，他为鱼肉。
　　董亚棋最后还是很识相的点了点头。
　　“这还差不多。”
　　秦力满意的笑笑，看着他说道：“记住以后不许撒谎，你姐夫我最讨厌撒谎的丑孩子。”
　　董亚棋：“......”
　　秦力看了看棋盘上散落的钱，说道：“行了，把钱收起来吧。”
　　听到可以收钱了，董亚棋这才喜笑颜开起来。
　　秦力看他这乐呵的样子，好奇的问道：“用得着这么开心吗？平常你没有零花钱吗？”
　　“有，但是很少。”
　　董亚棋一边将钱收起来一边说道：“有了这些钱我就可以买更多的漫画书了---你不要告诉我妈哦，要不她肯定会把这些钱收走的。”
　　“你现在还在上初中，学习最重要，少看点漫画书。”
　　秦力看了看他屋子里光秃秃的墙壁，说道：“想当初，姐夫像你这么大的时候，墙上都是贴满了奖状的。”
　　秦力这话倒是实话，他从小学习就很好。
　　当然，他学习好的原因更多还是因为秦向辉的调教。
　　暴力使他好好学习。
　　暴力使他天天向上。
　　“这是我的爱好。”
　　董亚棋撇撇嘴说道：“你跟我妈一样，喜欢啰嗦的说教。”
　　秦力：“......”
　　要不是身上没有现金，秦力非要再买他二十个脑瓜崩。
　　不过他也没机会了。
　　因为董亚心来叫他们吃饭了。
　　两人出了屋子。
　　几人都在餐桌前坐了下来。
　　董连江看看秦力笑着说道：“小秦，要不跟叔喝两杯？放心，晚上你就住家里吧。”
　　董亚心闻言，脸色有些羞红。
　　她家里只有三个卧室。
　　一个是她父母的主卧，一个是她的卧室，另一个后面改造隔出来的小卧室是董亚棋的。
　　如果秦力留宿的话，多半是要跟她住一间屋子了。
　　不过虽然害羞，但是她还是有些期待。
　　终于---
　　要转正了吗？
　　不过秦力却注定让她失望了。
　　“董叔，喝酒可以，我叫司机来接我就行，留宿就算了，晚上我还有些其他的事。”
　　其实他晚上没什么事，但是董亚心家里又没有多余的卧室，房子也不像很隔音的样子。
　　这---就算了。
　　董亚心闻言扁了扁嘴。
　　转正的希望又没了。
　　董连江笑着说道：“那行，既然你有事，我也不强留你了。”
　　秦力点点头，然后拿了一瓶茅台过来。
　　他陪着董连江喝了点酒。
　　饭菜虽然看起来丰盛，但是尝过自己做的菜的秦力，也就感觉味道马马虎虎了。
　　可能之前董连江也并不经常做饭，李秀娥生病之后他才学的做饭。
　　这样看来，董连江也是个很辛苦的男人。
　　每天看店干活，之后还要做饭伺候病人。
　　家家有本难念的经。
　　一直喝到晚上九点左右，董连江已经有些醉了。
　　众人这才撤了桌子。
　　秦力又陪着他们闲聊了一会儿，这才起身告辞。
　　董亚心一家人将秦力送到了门口。
　　临走时，李秀娥还非要秦力把那些礼品带回去。
　　因为她也看得出，那些礼品实在是有些贵重。
　　秦力自然是拒绝了。
　　送出去的礼哪有再提回去的道理。
　　只不过秦力临走时，看到了董亚棋笑逐颜开的样子。
　　自己走了，这小崽子好像很开心的样子啊？！
　　于是他就突然想起自己还有件事没有做。
　　他笑眯眯的看向董亚棋说道：“亚棋，姐夫给你的零花钱不要用来买漫画哦，要好好学习懂吗？”
　　董亚棋：“......”
　　李秀娥闻言惊愕的说道：“小秦，你怎么还给亚棋钱呢？---亚棋快把钱还给你......姐夫。”
　　李秀娥本来想说还给你哥哥，但是秦力都自称姐夫了，她也就随着叫了。
　　“不用不用，阿姨，那是我给亚棋的见面礼---行了阿姨，我走了。”
　　秦力说完便转身离开了。
　　只不过他回过身时嘿嘿一笑。
　　小崽子，我让你开心。
　　不过他刚下了一层楼，董亚心却追出来了，要送他到楼下。
　　两人下了楼，来到车前，董亚心抱住秦力说道：“谢谢你，秦力。”
　　她很开心秦力能以男朋友的身份跟她回家。
　　也很开心秦力今天晚上的表现。
　　秦力摸摸她的脑袋，说道：“行了，很晚了，快回去吧，我也要回去了。”
　　董亚心看着他问道：“那你以后还会再来吗？”
　　“当然会。”
　　秦力想了想说道。
　　“我跟董亚棋很投缘。”
　　-----
　　感谢星河如梦大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的不懈支持！！！
　　小作者持续码字扣字中！！！


第194章 谁比谁无耻？
　　董亚心一笑，然后踮起脚，将嘴唇印在了秦力的嘴唇上。
　　两人亲了许久。
　　董亚心又缠着他说了些话。
　　直到戚如玉到来之后，董亚心这才依依不舍的回去了。
　　董亚心回到自己家客厅的时候，便看到自己老爸已经去睡了。
　　李秀娥看到董亚心回来，问道：“亚心，小秦走了吗？”
　　董亚心点了点头说道：“他司机来接他了。”
　　闻言，李秀娥便叹了口气说道：“这孩子比我想象的要懂事多了，下次他再来咱们家，千万别让人家再买东西了。”
　　董亚心自然是乖巧的答应着。
　　李秀娥又接着嘱咐她说道：“以后你跟小秦谈恋爱，也不要总耍你的小性子---这一晃，你也到了该谈婚论嫁的年纪了。”
　　董亚心闻言顿时有些哭笑不得。
　　自己哪敢跟他耍小性子啊。
　　自己讨好他都来不及呢？
　　“行了妈，你就放心吧，我们会好好的，你先去睡觉吧。”董亚心说道。
　　李秀娥点点头，然后余光突然扫到了正从卫生间出来，打算偷偷摸摸回自己卧室的董亚棋。
　　“亚棋，把你姐夫给你的钱都给我拿来，你敢买漫画书我打断你的腿。”
　　董亚棋身子一僵。
　　然后万念俱灰。
　　秦力临走时说那些话的时候，他就知道要糟糕了。
　　现在看来，果不其然。
　　自己老妈果然还是自己老妈。
　　秦力---
　　我恨你！
　　---------
　　秦力此时正坐在宾利慕尚的副驾驶上优哉游哉的调戏戚如玉呢。
　　戚如玉开着车，一路驶向了津南大道，力如会所。
　　今晚秦力在那过夜。
　　因为戚如玉的亲戚终于恋恋不舍的离开了。
　　两人来到力如会所，在楼梯间等电梯时刚好遇见了聂薇聂经理。
　　看到秦力，聂薇忙打了个招呼。
　　秦力看了看她说道：“这么晚了，怎么还不下班休息？”
　　闻言，聂薇说道：“只是刚好想起要下去买个东西，现在就回去休息了。”
　　每个经理在力如会所都是有办公室的，也是有休息室的。
　　在这里休息也很正常。
　　秦力就点了点头。
　　不过看了看她手里拿着的东西，一个小小的黑塑料袋包裹着一个方方正正的东西。
　　秦力大概能猜出她买的什么了。
　　这也是个被亲戚缠身的可怜妹子啊。
　　就在这时，聂薇好像又突然想起了什么，说道：“秦总，那个张小蓝现在应该还在按摩室呢。”
　　张小蓝？
　　秦力看了看时间，已经晚上十点了。
　　张大少这么晚还按摩？
　　秦力点点头，说道：“那我去顺路看看吧。”
　　几人乘电梯上了楼。
　　秦力果然先去了十楼的按摩室。
　　站在按摩室门口，他还没进门便听到了张小蓝无耻的声音。
　　“妹子，在这个世界上，能让我心动的女人不多，你是第5368个，请你记住你的编号5368，这个编号将伴随你一生----”
　　秦力听了，额头满是黑线。
　　这个无耻淫贼。
　　然后他便推开了门。
　　他推开门便看到张小蓝趴在一张按摩床上，一个长相不错的女技师正在给他按摩后背。
　　秦力出声调侃道：“张大少好兴致啊。”
　　张小蓝听到秦力的声音，整个人像是被针扎了一般，骤然坐了起来。
　　女技师被他吓了一跳。
　　张小蓝警惕的看着他说道：“秦力，你又来干什么？---我可是来正正经经按摩的。”
　　这是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。
　　秦力无辜的说道：“张大少你这是什么意思？你来这里做客，我这个当朋友又当老板的当然要来看望你一下，来看看张大少有什么不满意的。”
　　张小蓝还是很谨慎的说道：“不用，你不来我就很满意了。”
　　秦力叹了口气。
　　“张大少你这么说话，会让我这个做朋友的很伤心的。”
　　你伤心死才好呢！
　　这个世界就少一个祸害了。
　　张小蓝内心阴暗的想着，但是却不敢把这种话说出来。
　　“秦力，你到底想干什么？”
　　秦力很诚实的说道：“我真的是来看看你，我挺好奇张大少为什么大半夜还来按摩。”
　　闻言，张小蓝顿时说道：“我在这被你坑的存了一百万，我凭什么不能来？我不但半夜来，我以后还要天天来，直到把这一百万花完---难道你还要赶客户？”
　　“那自然是不会。”
　　秦力说到这，忍不住吐槽道：“张大少，你特么好歹也是个超级富二代，能不能别这么屌丝？一百万对你来说不就是毛毛雨吗？”
　　“对，一百万对我来说确实不算什么。”
　　张小蓝仿佛终于找到了一些优越感，说道：“但我就是不想便宜你，一分都不行。”
　　秦力：“......”
　　张小蓝看他一眼，嘿嘿一笑说道：“不过你要是想让我走，也很简单，把钱还给我就行。”
　　还钱？
　　秦力忍不住冷笑。
　　他的字典里从来就没有过这俩字。
　　“想让我还钱？也很简单。”秦力笑吟吟的道。
　　张小蓝闻言，兴奋的说道：“这么说你答应了？”
　　其实他倒不是真的想要那一百万，一百万对他来说确实不算什么。
　　他主要还是想让秦力在他手上吃瘪一次。
　　以此来弥补他拍裸照受伤的脆弱心灵。
　　“答应，不过你得等一下。”秦力说道。
　　张小蓝愣愣的问道：“等什么？”
　　秦力看他一眼，淡淡的说道：“我有二亩蒿子园，等到蒿子长成了树，片成了木板做成了船，苏杭二州游上五千年，游到钉糟木头烂，把钉子钉在了路边，挂上羊毛擀成了毡，再把毡子卖了钱，你的钱到时候我肯定还。”
　　张小蓝：“......”
　　不想还钱就不还，居然还说这么无耻的顺口溜。
　　张小蓝感觉自己又被秦力狠狠的侮辱了。
　　别人都说他无耻，但是自从遇到了秦力，张小蓝感觉自己就是个小学生。
　　张小蓝无力的说道：“你走吧，我要继续享受按摩了。”
　　秦力笑笑，然后对那个女技师说道：“既然张大少这么喜欢我们这里的服务，那一会你记得提醒张大少再充个五百万，我相信张大少会充的。”
　　张小蓝闻言，顿时感觉自己心脏又被捅了一刀。
　　一百万还没着落，又没了五百万。
　　自己也太特么可怜了吧？！
　　秦力则不理他了。
　　就让张大少好好的享受按摩吧。
　　他还要去33层洞房，娇羞的戚如玉还在等他。
　　上了楼，两人自然是如胶似漆的黏在了一起。
　　自从上次两人第一次恩爱过之后，好像经过了很漫长的一段时间。

    “啊……好涨……啊……啊……好麻啊……”
　　戚如玉感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　秦力抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将肉棒深深插进花径深处，他并没有急着抽送，而是压紧戚如玉光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及花径黏膜的包裹和缠夹。
　　“快……快点……求……求求你了……”
　　秦力压在她柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬。
　　戚如玉美眸迷离的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着秦力的轻抽慢插。
　　“快……快啊……在快点啊……”她急促娇喘着呻吟。
　　秦力压住戚如玉丰满白晰的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让他越来越快地抽送，花径口发出“噗滋噗滋……”的清脆水声。
　　戚如玉扭着纤腰，均匀修长的大腿举在秦力身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着他的胸口，一下下若有若无的碰触传来难以言喻的美妙弹性。
　　秦力趴在戚如玉暖玉温香的胴体上努力的挺动肉棒在痉挛的花径里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。
　　戚如玉咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花径不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润肉棒，口中呻吟道：“噢……舒服……太……太深了啊……轻一点……顶死我了啊……”戚如玉一开始还控制着尽量压低分贝，但很快又想起来套房的隔音效果都是非常好的，所幸就放开了。
　　秦力把她修长笔直的双腿抬起来一直往前压，戚如玉曼妙的胴体弯屈，搁在他肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　秦力紧紧抱住她丰满迷人的娇躯亢奋的挺扭屁股，肉棒在火热花径里飞快进出。
　　戚如玉闭紧双眸，随着秦力一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“……呃……好麻……嗯哼……抽抽……筋了……”
　　戚如玉被压扁在酥胸前的丰满肉球震起小小的乳浪，花径肉壁紧紧缠住肉棒抽搐扭曲，秦力作了最深的顶入，她仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住他的脖子，死命的夹紧。
　　秦力搂着戚如玉滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，戚如玉情动的阖着眼吐出香舌让秦力吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　秦力左手抓住她软绵绵腻滑腻的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄。
戚如玉也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会蜜汁直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好舒服……爽……我爱死你了……”
　　戚如玉将长腿高高举起缠着秦力的腰，挺起肥臀不停的迎凑。
　　秦力插得更卖力，戚如玉轻咬着秦力的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……我要你……要你天天都跟我做爱……好舒服……啊用力……”
　　秦力被戚如玉的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”
　　戚如玉的呻吟突然放高，花径一紧，一股暖流涌向秦力的龟头。
　　秦力继续用力的抽插着，右手向早已被蜜汁浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让戚如玉又“哦……哦……的浪叫。
　　他的中指一伸挤进菊蕾里，戚如玉叫的更欢了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”秦力的前后夹攻把戚如玉爽的肥臀抛动的像波浪一样，蜜汁不停涌出，花径里持续不断的颤抖收缩，让他也忍不住了。
　　龟头胀大深深埋入温暖花径深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，戚如玉亢奋的挺起纤腰迎接，直到秦力软倒在她娇躯上。
　　“好……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在床上享受着高潮之后的余韵，秦力让戚如玉转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“亲爱的，人家还来一次……啊……好舒服……啊……干……我……啊……”
　　戚如玉呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着秦力两腿间高高矗立的肉棒。
　　秦力的手摸到戚如玉滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，她主动地分开双腿让他的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　戚如玉俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在肉棒上轻轻地来回磨蹭。
　　她略仰起头，张开红唇含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上肉棒抚弄。
　　秦力直接把戚如玉再次按躺在床上，肉棒快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……啊……啊…………”
　　秦力慢慢地抽送，将戚如玉的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，肉棒深深地插入花径，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……我要死了啊……”
　　戚如玉爽得语无伦次，秦力就将她的双腿放下来，戚如玉伸手握住秦力的肉棒，抬高左腿跨到他身上，扶正肉棒对准花径口慢慢地往下坐，让肉棒一寸寸地插入花径。
    戚如玉仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过花径的感觉令她忍不住地呻吟。
　　慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……好舒服……舒服啊……啊好棒啊…………”
　　加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，肉棒跟花径更是因为蜜汁的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“喔……我不行了……啊……啊……要丢了……啊……”
　　戚如玉软倒趴在秦力胸前，虚脱般地在喘息着，他慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　秦力抚摸她饱满的乳房，戚如玉妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。
　　无力地趴在秦力身上，肉棒“噗嗤噗嗤……”地在戚如玉的肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，戚如玉很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊啊……喔喔喔……啊啊……喔……”
　　一阵抽搐后，戚如玉瘫在床上。

　　这次终于梅开二度了。
　　然后是梅花三弄---
　　然后是四季花开---
　　然后----
　　差不多就行了。




第195章 你还真是学不乖
　　时间如流水，流着流着就没了。
　　而对于秦力来说，时间如划水。
　　划着划着就划到了月底。
　　5月29号，周五。
　　虽然今天是周五，是个上班的日子，但是秦力还是在中午的时候翘了班。
　　因为杨星韵发来了微信。
　　5月29号是曾柔的生日。
　　杨星韵今天已经回了锦绣华庭了，还问他晚上有没有时间过去。
　　秦力自然是回了个‘可以’。
　　之所以中午就翘班了，当然是去准备个生日礼物。
　　丈母娘过生日不送礼物就说不过去了。
　　交代给董亚心替自己打掩护，秦力开着车直接驶出了香城集团。
　　他先去了一趟国贸大厦。
　　买礼物最好的地方当然还是国贸大厦。
　　在国贸大厦花费了半个多小时。
　　秦力买了一款梵克雅宝诗意复杂功能系列VCARO3L800腕表。
　　18K白金镶钻腕表。
　　蓝色的表盘中央是一个钻石点缀的天使。
　　天使的翅膀被设计成了表针。
　　这款腕表看起来既高贵又不失活力。
　　送给曾柔这种被岁月遗忘的女人刚刚好。
　　这款腕表价值161万。
　　这一百多万差点直接把秦力的余额掏空。
　　力如会所的盈利还没有出来。
　　上次在股市中赚的钱，秦力又都留在了星韵投资。
　　所以现在他的余额基本都是来自于每天的系统签到奖励。
　　刷完卡的秦力差点直接返贫。
　　不过好在他还有狂欢购物卡。
　　这次他又用掉了一张狂欢购物卡。
　　抽中的返现倍数很吉利。
　　88！
　　系统直接返现88000000软妹币。
　　白嫖了一个奢华腕表，还倒赚了八千六百多万。
　　秦力表示用狂欢购物卡购物确实很快乐。
　　而这样的狂欢购物卡，他用掉了这一张---
　　还有五张！
　　拿着被包装的很精美的腕表，秦力来到了国贸大厦的停车场。
　　戚如玉已经在宾利慕尚旁边等他了。
　　“老板，你说要去锦绣华庭？”
　　秦力一边将钥匙递给她一边说道：“没错，丈母娘过生日。”
　　丈母娘？
　　曾柔？
　　戚如玉闻言，顿时笑着看了秦力手里的盒子一眼，说道：“那老板买的礼物肯定价值不菲吧？！”
　　秦力看她一眼，仿佛知道她在想什么，没好气的说道：“我劝你收起你龌龊的想法。”
　　戚如玉一边打开副驾驶的车门一边撇了撇嘴。
　　“老板，你自己要是没多想，怎么会知道我的想法龌龊呢？”
　　秦力：“......”
　　这个女保镖越来越欠调教了。
　　得找个晚上好好修理她一下。
　　两人上了车，戚如玉开着车直奔锦绣华庭。
　　不过离锦绣华庭开车得一个小时左右，路程实在是有些远。
　　秦力坐在副驾驶上闲着没事，便盯着戚如玉看了起来。
　　现在的戚如玉好像跟自己刚见她时有了很大的改变。
　　整个人少了一些木讷、冷酷。
　　多了一些温柔。
　　嘴角还总是不自觉的流露着笑容。
　　真是---
　　越来越像个女人了。
　　戚如玉瞥到他盯着自己看，好奇的说道：“老板，你在看什么？”
　　“看我可爱的女保镖啊。”
　　秦力笑吟吟的说道：“你好像越来越女人了，身材也越来越好了。”
　　“我本来就是女人。”
　　戚如玉吐槽了一下，然后又兴匆匆的问道：“我真的身材越来越好了吗？”
　　秦力看了看她方向盘的部位，点了点头说道：“确实越来越好了，所以你得感谢我，毕竟---土地好不好，还是得看牛耕不耕啊。”
　　这几天秦力确实耕地耕的很勤奋。
　　听了他的话，戚如玉扑哧一笑。
　　笑完，她又有些脸红的说道：“不过我这块地估计过不了多久就荒了，因为牛的地越来越多了。”
　　秦力：“......”
　　这是在暗指自己的女人越来越多了？
　　这个女保镖---
　　不仅性格变了。
　　连嘴巴都越来越毒了。
　　也不知道是跟哪个混蛋学的？
　　正在秦力还在想是哪个混蛋把戚如玉带坏了的时候，他的手机提示音突然响起。
　　秦力拿出手机，点开一看。
　　发现居然是韦世宽的微信消息。
　　‘韦世宽：秦力，我哥已经回厉山别墅了。’
　　厉山别墅就是韦世东的家。
　　也可以说整个厉山都是韦家的。
　　韦世东回了厉山别墅---
　　这么说韦世东出院了？
　　手术做完了？
　　秦力拿起手机淡淡的回了个信息。
　　‘秦力：哦，我知道了。’
　　他本来以为韦世宽就是告诉他韦世东出院这个事。
　　没想到韦世宽接着发来了消息。
　　‘韦世宽：你小心，我哥要准备报复你了。’
　　秦力看到这条信息一愣。
　　然后眼中精光一闪。
　　他想了想回道。
　　‘秦力：你知道你哥准备怎么报复我吗？’
　　‘韦世宽：不知道，只知道他打算找一些亡命徒。’
　　‘韦世宽：秦力，我真的只知道这些，你让我做什么都可以，但是一定要把那份视频保存好。’
　　秦力冷笑，然后回道。
　　‘秦力：如果我要先下手为强呢？’
　　‘秦力：韦少能给我提供什么帮助？’
　　这两条信息发出去之后，韦世宽沉默了几分钟。
　　然后才再次发来信息。
　　‘韦世宽：我哥这段时间都住在厉山别墅，但是安保力量很强。’
　　‘韦世宽：我可以尽量把安保人员调开。’
　　秦力长吁了一口气。
　　‘秦力：那就等我通知吧---麻烦韦少了。’
　　韦世宽没有再回信息。
　　秦力也没有再跟他说什么。
　　而是拿着手机开始翻找，找了半天，他终于找到了一个手机号码。
　　然后他直接拨打了那个电话号码。
　　半晌后一个有些嘶哑和沉重的声音响起。
　　秦力表明身份后，跟他问了两个问题。
　　得到了确切的答案，秦力又给他交代了几个任务。
　　一切都交代好之后，秦力这才挂掉了电话。
　　然后他看向戚如玉说道：“小玉玉，最近让各处的安保人员一定不要放松警惕，以防万一。”
　　戚如玉看他这样子，也很是严肃的点点头说道：“我知道了。”
　　看到两边都做好了安排，秦力这才舒了口气。
　　他又拿着手机看了看自己跟韦世宽的聊天记录。
　　然后他收起手机，看向了窗外的景物。
　　半晌后他突然一笑。
　　经过了自己的折磨和警告，你最后还是要选择动手吗？
　　你还真是学不乖啊---
　　韦世宽！


第196章 你真的会老一岁吗？
　　没错。
　　秦力说的这个学不乖的人就是韦世宽。
　　而不是韦世东。
　　因为早在秦力跟韦世东爆发冲突的当天，他就在香城集团的停车场内仔细的想过该怎么解决掉韦世东这个麻烦。
　　不过那时候韦世东还在因为他而住院，那时候选择让秦唐安保动手很可能会引火烧身，风险太大。
　　但是秦力又不确定韦世东什么时候就会开始报复。
　　所以他最后选择了一个最稳妥的办法。
　　对韦世东使用忠诚功能卡！
　　在帮助苏远音升级的时候，秦力就得到了一张忠诚功能卡。
　　这张卡，可以让使用者对宿主无条件忠诚。
　　本来秦力是不想这么快使用这张忠诚功能卡的。
　　因为即便韦世东是津江韦家的大少，但是分量还是轻了一些。
　　用这张卡未免有些浪费。
　　但是安全永远都是最重要的。
　　哪怕他可以冒险，他也不想让唐舒寒或者他的其他女人跟他一起冒险。
　　所以最后他还是用在了韦世东的身上。
　　他不想像那些小说中写的一样，男主角因为疏忽大意或者仁慈而给敌人创造机会。
　　卡没了可以再获得。
　　但是命没了就什么都没了。
　　只不过让秦力没想到的是，韦世东解决了，韦世宽却好像要有些动作了。
　　使用了忠诚功能卡的韦世东根本不会报复秦力，而且刚刚秦力打的那个电话就是打给韦世东的，核实了一下这件事。
　　这一切都说明韦世宽在撒谎。
　　韦世宽是不知道忠诚功能卡的事的。
　　他一边给秦力营造危机感，一边暗示可以给秦力帮助。
　　无非就是希望秦力能够先下手为强除掉他的大哥韦世东。
　　但是他想除掉的仅仅只是韦世东吗？
　　秦力不信这个死胖子就不想借机把自己一起除掉。
　　他估计这个死胖子大概率是想鹬蚌相争渔翁得利。
　　所以秦力也吩咐了韦世东注意一下韦世宽最近的动作，如果韦世宽真的要动手，那就让韦世东替自己把他除掉。
　　为了防范，秦力还督促了秦唐安保这边也要提高警惕。
　　双重保险。
　　稳健才是发展的基础。
　　一切安排好之后，秦力这才松了一口气。
　　韦世宽这个王八蛋，居然还敢跟自己搞东搞西。
　　王铁柱折磨的他还是太轻了。
　　-------
　　宾利慕尚行驶了一个多小时，终于抵达了锦绣华庭。
　　只不过锦绣华庭的安保属实很严格。
　　宾利慕尚根本进不去。
　　秦力只能给杨星韵打了个电话，让她跟保安说了一下，这才通行。
　　戚如玉驾驶着宾利慕尚来到了停车位，秦力看到杨星韵已经站在停车场里等着了。
　　她的那辆玛莎拉蒂也在。
　　宾利慕尚停在玛莎拉蒂旁边的停车位之后，秦力下了车，杨星韵顿时娇俏的扑进了他的怀里。
　　“力哥，我没想到你来的这么早呢。”
　　秦力揉揉她的小脑袋，笑着说道：“我这不是想你了嘛。”
　　戚如玉站在旁边感觉有些好笑。
　　真的是想杨星韵吗？
　　杨星韵此时也看到了戚如玉。
　　她一愣，然后离开了秦力的怀抱，脸色有些红润的看着戚如玉说道：“戚姐姐，你好。”
　　上次星韵投资在力如会所办庆功宴时，她就已经知道这个保镖也是秦力的女人之一了。
　　力如会所就是用秦力跟戚如玉的名字命名的。
　　戚如玉听到她跟自己打招呼也是一愣。
　　她当透明人已经当惯了，她没想到杨星韵会和自己打招呼，而且还叫自己姐姐---
　　所以她脸色也是一红，然后有些尴尬的说道：“星韵，你好。”
　　秦力怪异的看了看同时脸红的两人。
　　他都没想到还会出现这一幕。
　　这是---
　　王见王？
　　不过很和谐嘛！
　　所以秦力非但不紧张，反而笑嘻嘻的说道：“都是一家人，你俩就别客气了。”
　　戚如玉：“......”
　　杨星韵：“......”
　　“戚姐姐，走吧，我们一起上去吧。”杨星韵主动拉着戚如玉的胳膊说道。
　　戚如玉忙摆摆手说道：“我就不上去了，星韵，今天是你妈妈的生日，我就不去打扰你们了。”
　　杨星韵还是很热情的邀请戚如玉。
　　只不过戚如玉知道，今天是人家过生日的日子，自己上去实在是有些尴尬。
　　而且，要是让曾柔看出自己跟秦力的关系，那么岂不是更尴尬了。
　　所以最后她还是拒绝了。
　　要是晚上秦力不回去，她就在附近的酒店住一晚上。
　　看到戚如玉执意拒绝，杨星韵也只好作罢。
　　最后只有她跟秦力一起乘电梯上楼了。
　　两人进到电梯里。
　　秦力笑吟吟的看着杨星韵说道：“小妖精，没想到你还挺懂事的嘛！”
　　杨星韵知道他是指自己主动跟戚如玉打招呼的事。
　　所以娇嗔的看了他一眼说道：“还不是为了你这个大坏蛋不会后宫起火。”
　　秦力搂着她的肩膀说道：“所以啊，我越来越觉得你好了。”
　　闻言，杨星韵抿嘴一笑。
　　不过又听秦力接着说道：“要不以后真的有后宫起火这种事，你就负责去帮我灭火吧。”
　　“我才不会做那种事。”
　　杨星韵冲他嘟嘟嘴巴说道：“大坏蛋，自己惹得女人自己搞定。”
　　“别拒绝的这么快嘛！”
　　秦力卖惨一样的说道：“你难道忍心眼睁睁的看着我后宫起火痛不欲生吗？”
　　杨星韵摇了摇头。
　　“我不忍心，所以我闭上眼好了。”
　　说完杨星韵还真的可爱的闭上了自己的眼睛。
　　秦力：“......”
　　这个小妖精也该收拾了。
　　要不今晚就找机会收拾她？
　　两人上了楼。
　　再次来到了锦绣华庭1601。
　　杨星韵输入密码进了门。
　　客厅里没有人。
　　杨星韵走到书房门口敲了敲门，然后说道：“妈，你的女婿来了哦。”
　　半晌，书房的门打开了。
　　曾柔从里面走了出来。
　　一身白色的休闲装，头发挽在脑后。
　　她的身材依旧很好，容貌依旧靓丽。
　　这个女人真的就像是吃了唐僧肉一般。
　　时间在她的身上停止了流逝。
　　秦力看着她打了个招呼说道：“阿姨，好久不见。”
　　曾柔抿唇一笑说道：“好久不见---都怪星韵这孩子，还要你跑这么远。”
　　秦力笑着说道：“没事的，反正我也没什么事，而且阿姨过生日这么重要的事情，我当然要来凑热闹。”
　　“都是星韵这孩子瞎折腾，我本来是不过生日的，过生日有什么用？”
　　曾柔一边说着，一边招呼秦力在沙发上坐下，然后才说道：“过一次，老一岁了。”
　　秦力：“......”
　　这话要是换个人说，他还真就信了。
　　但是曾柔说出这种话。
　　他怎么觉得这是一种炫耀呢？
　　你真的会老一岁吗？


第197章 菜市场和蛋糕店
　　“阿姨，你今晚的菜买了吗？”秦力看了看厨房问道。
　　曾柔看他问这个事，忙说道：“没呢，我关顾着看书了，而且本来今天都不打算过生日的，不过既然秦力你来了，那我现在就下去买菜。”
　　秦力站起身说道：“不用，阿姨，还是我下去买吧。”
　　曾柔笑着说道：“行了，还是我去吧，你又不知道锦绣华庭的菜市场在哪。”
　　“哎呀。”
　　杨星韵看他们俩抢着买菜，在旁边笑着说道：“要不还是我们三个一起下去买吧？”
　　三个一起去？
　　曾柔微愣，然后看向了秦力。
　　秦力哭笑不得的对两人说道：“那你们俩穿的保守一点，别再让人有偷拍的机会了。”
　　闻言，曾柔和杨星韵都想起上次在菜市场被偷拍的事了。
　　曾柔脸一红，被女婿说穿的保守一点这让她有些不好意思。
　　不过上次她穿的也不暴露吧？！
　　她只是穿了一条喇叭裤，只不过身材太好而已。
　　杨星韵则是看了看自己的衣服说道：“那我就穿这条牛仔裤就行了。”
　　然后她看了看自己妈妈的衣服说道：“妈，你也别换衣服了，就穿这身休闲装就行。”
　　曾柔点了点头，然后说道：“那我去换双运动鞋。”
　　她现在穿的还是拖鞋呢。
　　等到曾柔重新换了鞋子出来，她盘在脑后的头发也被她梳成了简单的马尾辫。
　　她站在秦力和杨星韵的身边，三个人简直就是同班同学的既视感。
　　几人一起下了楼，秦力本来打算去开车的。
　　但是曾柔却阻止他说道：“别开车了，锦绣华庭的菜市场比较近，我们穿过一条小巷子就到了。”
　　秦力点点头。
　　然后三人便直接轻装上阵了。
　　果然如曾柔所说的，几人穿过了一条巷子，然后便到了另一条街上。
　　这条街上有个菜市场，而且是室内菜市场。
　　这种室内菜市场应该要比那种露天的安全一些了。
　　杨星韵再次一手拉一个冲进了菜市场。
　　往常最多是她跟自己妈妈出来逛街买菜。
　　所以三人出来逛街时，总会让她有种一家三口的感觉。
　　这也让她的兴致格外的高。
　　看到三人走进菜市场，暗中跟着三人的戚如玉也是顿时提起了警惕，这种鱼龙混杂的地方往往最容易出现危险。
　　上次的偷拍事件就是教训。
　　有时候跟在女人后面的男人，不一定是路人，还有可能是痴汉。
　　菜市场里面还是很大的，各种瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉，海鲜水产都有。
　　几人在菜市场逛了一个多小时，蔬菜肉类还有海鲜都买了一些。
　　出来时秦力的手上已经提满了塑料袋。
　　杨星韵和曾柔想要接过几个，但是都被他拒绝了。
　　曾柔不好意思又有些懊恼的说道：“早知道就让你开车来了，我都不知道我们会买这么多。”
　　秦力笑笑说道：“没事的阿姨，走吧，我们再去买点重要的东西。”
　　曾柔闻言诧异的问道：“还要去哪啊？买什么重要的东西？”
　　杨星韵在旁边一开始也是有些疑惑，但是她想了想突然想到了什么。
　　然后笑嘻嘻的说道：“妈，你就跟着走吧，确实是很重要的东西哦。”
　　听到杨星韵也这么说，曾柔只好带着疑惑跟在了两人的身后。
　　出了菜市场，秦力看了看附近的店铺，然后还拿手机搜了一下。
　　看了一下手机上的地图，秦力这才收起手机说道：“走吧，很近的。”
　　两人跟着他又穿过了一条街，然后秦力径直带着两人走向了一间蛋糕店。
　　曾柔这才知道两人说的很重要的东西是什么。
　　她不禁莞尔一笑。
　　对于过生日的人来说，生日蛋糕确实是很重要的东西。
　　几人进了蛋糕店，杨星韵和曾柔顿时被店里摆放的花花绿绿的蛋糕模型吸引了。
　　杨星韵看着一个巧克力蛋糕模型，惊喜的说道：“哇，这个巧克力蛋糕好好看。”
　　曾柔看了看那个蛋糕，确实很漂亮，但她还是说道：“巧克力吃多了不好哦，容易蛀牙和胃酸，最重要的是容易发胖。”
　　闻言，杨星韵顿时兴奋减半。
　　蛀牙和胃酸她可以不在乎，但是发胖是不行的。
　　她好不容易保持了这么好的身材。
　　女生就是这样，可以让她高血压高血脂高血糖。
　　但是千万别说会让她发胖。
　　秦力在旁边笑着说道：“偶尔吃一些没事的，而且我们本来也是要来买奶油蛋糕的。”
　　旁边的服务员闻言，适时的说道：“先生女士，我们这边有低热量的起司蛋糕，这种起司蛋糕没有使用海绵蛋糕，也没有使用鲜奶油，所以热量很低啦。”
　　几人闻言，全都看了看她说的起司蛋糕。
　　样式不怎么好看，而且很小。
　　秦力汗了一下，说道：“我们还是买奶油蛋糕吧，少吃点就行了。”
　　杨星韵看完那几个蛋糕也是可爱的吐了吐舌头，说道：“我觉得力哥说得对。”
　　曾柔在旁边嫣然一笑。
　　她是比较注重饮食的，但是既然秦力和杨星韵都不喜欢起司蛋糕那就算了。
　　而且她也觉得那起司蛋糕不太好看的样子。
　　秦力最后挑了一个蓝色上面带着天使图案的奶油蛋糕。
　　这个蛋糕很好看，杨星韵也是点了点头。
　　但是秦力选这个蛋糕的原因，主要还是因为这个蛋糕很像自己买的那块梵克雅宝的腕表表盘。
　　这样的蛋糕配上那个腕表礼物，简直就是绝配。
　　订好了蛋糕，然后留下了时间和地点，只要等待蛋糕店送过去就可以了。
　　服务员记下这些信息，然后问道：“先生女士，蛋糕贺卡上面要写什么字吗？”
　　贺卡写字？
　　秦力跟杨星韵对视了一眼，然后两人嘀嘀咕咕的商量了一下。
　　曾柔看到两人窃窃私语的样子有些好奇的凑了上去。
　　只不过她刚凑上去，两人就结束了商量。
　　然后为了不让曾柔知道，秦力没有直接说，而是拿过了服务员的纸笔，在上面写下了一段话。
　　曾柔看的有些好笑。
　　这两个人写的什么？
　　还一副很神秘的样子。
　　写完贺卡，秦力扫码结了账。
　　然后几人回家，继续准备晚上过生日的东西。


第198章 比个赛，做个菜
　　几人回了锦绣华庭，稍微休息了一下。
　　然后曾柔便要去厨房，将买来的菜整理出来，准备晚上做饭用。
　　秦力见状忙拉着杨星韵也到了厨房。
　　“阿姨，今天还是我来做饭吧，怎么能让你这个寿星干活呢？”秦力一边说着，一边拿过了她手里的围裙。
　　闻言，曾柔有些惊讶的道：“你做饭？你不是不会做饭的吗？”
　　上次秦力来的时候，她还记得秦力说自己不会做饭的。
　　杨星韵也是有些惊讶的道：“对啊，力哥，你不是跟我一样只会吃吗？”
　　秦力哭笑不得的瞪了她一眼，然后很是装哔的说道：“当然会，我刚学的---像我这么优秀的男生没有什么不会的。”
　　闻言，曾柔抿唇笑笑说道：“还是我来吧，就让优秀的男生去休息吧。”
　　杨星韵被自己妈妈的话逗得一乐。
　　秦力一本正经的看向曾柔问道：“阿姨，你是不是不相信我啊？”
　　曾柔忍着笑说道：“我信你。”
　　信吗？
　　秦力越看她越像不信的样子，然后他想了想说道：“这样吧阿姨，反正现在做饭时间还早，我们比个赛怎么样？”
　　比赛？
　　曾柔一愣。
　　杨星韵听到比赛很感兴趣的问道：“怎么比？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我跟阿姨做一道相同的菜，然后让星韵来当裁判，做的更好吃的获胜怎么样？”
　　杨星韵闻言，顿时有些惊讶的道：“力哥，你不是吧？！你要跟我妈妈比厨艺？她做饭很好吃的，你不是也尝过吗？”
　　曾柔也是有些哭笑不得的说道：“秦力，你确定要跟我比做菜吗？”
　　她自认为自己做菜的水平真的不低了。
　　秦力要跟她比做菜，她总觉得是在欺负秦力。
　　秦力却是很肯定的说道：“对啊，反正才刚下午，时间还早，我们就当友谊赛了，不过既然是比赛也该有些彩头，不如谁输了谁就表演个才艺怎么样？”
　　输的还要表演才艺？
　　杨星韵顿时更感兴趣了。
　　她感兴趣的不是谁会赢。
　　而是秦力会表演什么才艺。
　　对，没错----
　　她根本不认为秦力会在做菜上赢了自己妈妈。
　　曾柔也是扑哧一笑说道：“秦力，你是不是想表演才艺啊？”
　　秦力咧嘴一笑说道：“谁输谁赢还不一定呢，阿姨你不要太有自信。”
　　曾柔眼角满是笑意的说道：“好吧，既然你想比那我就跟你比---不过你最好先想好要表演什么才艺哦。”
　　反正就像秦力说的，现在时间还早。
　　而且看秦力表演才艺应该是件很有意思的事情。
　　秦力大咧咧的说道：“那就来吧，我等着欣赏阿姨表演才艺。”
　　曾柔不禁莞尔。
　　这小子，还很有自信的样子。
　　杨星韵看到两人真的要比赛了，在旁边兴匆匆的说道：“那你们打算比什么菜呢？”
　　秦力闻言看了看旁边刚刚买的那些菜，然后拿出了两袋豆腐说道：“就比麻婆豆腐吧，做起来比较简单，而且也很考验厨艺。”
　　麻婆豆腐？
　　曾柔很有信心的一笑。
　　她自然会做麻婆豆腐，而且很好吃。
　　杨星韵听到自己的男神选了麻婆豆腐，顿时同情地看了他一眼。
　　不过她却没有阻止。
　　因为她真的想看秦力表演才艺。
　　既然选定了麻婆豆腐。
　　曾柔和秦力便都开始准备了。
　　杨星韵这个裁判还装出一副很认真的样子在旁边监督两人做菜。
　　好在锦绣华庭的厨房够大，两人一起炒菜也不显得挤。
　　曾柔和秦力都是先将豆腐切成了2厘米见方的豆腐块。
　　曾柔切完豆腐，看了看秦力碗里的豆腐，然后暗暗的点了点头。
　　至少秦力切的豆腐还是很标准的。
　　切完豆腐，还要准备牛肉的肉末。
　　切完肉末，两人又都开始热锅，倒入了清水。
　　等到水沸腾之后，将豆腐倒进了里面，用沸水过了一下，这样可以去除豆腥味。
　　秦力看到曾柔跟自己这一模一样的流程，顿时开玩笑说道：“阿姨，你可不要抄袭我做菜的步骤哦。”
　　曾柔一边将豆腐从沸水中捞出来，一边好笑的嗔瞪了他一眼说道：“这句话该我说才对吧。”
　　两人还真的杠上了，有了点比赛的意思了。
　　为了避免真的谁抄谁的，杨星韵直接走过去隔在了两人中间。
　　这样应该就看不到了吧？！
　　只不过她在中间观察了一会儿之后，却是惊讶的发现，两人的动作真的是大同小异。
　　自己妈妈会做一点都不奇怪。
　　秦力会做而且很是熟练的样子就太奇怪了。
　　难道自己的男神真的还学会了做饭？
　　杨星韵在两人中间胡思乱想。
　　秦力和曾柔却都是有条不紊的做着麻婆豆腐。
　　秦力看了一下锅里的调料已经爆出了香味，然后他伸手拿向了桌上的豆瓣酱。
　　就在他的手刚碰到豆瓣酱瓶子的时候，曾柔纤细的小手也落在了瓶子上。
　　两人的手碰在了一起，然后都愣了一下。
　　曾柔脸颊浅红的收回了手说道：“你先用吧。”
　　秦力干咳了两声，然后拿过瓶子倒入了豆瓣酱，又将瓶子交给了曾柔。
　　之后的炒菜一切顺利。
　　几分钟之后，秦力和曾柔的菜几乎是同时做好的。
　　杨星韵讷讷的看着秦力那一盘颜色鲜艳，香味浓郁的麻婆豆腐说道：“不是吧？！力哥你居然真的学会了做菜。”
　　曾柔看到秦力做的菜也是有些惊讶，她没想到秦力居然真的会炒菜了。
　　而且好像很不错的样子。
　　“我都说了---”秦力笑嘻嘻的说道：“没有什么是优秀的男生学不会的。”
　　杨星韵扁扁嘴，她就学不会。
　　“行了，现在到了要出结果的时候了。”
　　秦力看了看曾柔的麻婆豆腐，跟自己的这盘差不多的样子。
　　他想了想说道：“星韵，为了公平，你先把身子转过去，我把这两盘菜换一下顺序，然后你再品尝。”
　　杨星韵闻言，很听话的转过了身子。
　　曾柔笑着将自己的那盘交给了秦力。
　　这小子还挺有公平意识。
　　看到杨星韵转过了身子。
　　秦力让曾柔看好并且记住了她自己那盘，然后随意的将两个盘子放在了桌子上。
　　盘子都是一样的，菜品也差不多。
　　秦力相信傻乎乎的杨星韵只凭刚才看的那一眼是分辨不出来的。
　　然后秦力这才让杨星韵转过了身。


第199章 春晚没你我不看
　　杨星韵转过身之后，看向桌子上的两盘麻婆豆腐。
　　她仔细观察了一下，然后挠了挠小脑袋。
　　秦力看的一乐。
　　她果然已经分不清自己和曾柔做的菜了。
　　秦力拿过一双筷子递给她说道：“来，尝一下。”
　　“哦哦。”
　　杨星韵接过筷子，反正她也分不清，干脆就先夹了左边盘子里的一块豆腐。
　　曾柔在旁边抱着肩膀一笑。
　　那盘正是她做的麻婆豆腐。
　　杨星韵将豆腐放进了嘴里，她品尝了一下，津津有味的咂咂嘴说道：“又香又辣，很好吃。”
　　然后她看了一眼秦力和自己的妈妈，见两人都笑眯眯的看着她。
　　杨星韵皱皱眉，她还是分不清这盘是谁的。
　　秦力笑着递给她一杯水说道：“喝喝水漱漱嘴，再尝一下这一个。”
　　杨星韵点点头，喝了口水，等到嘴里的味道淡了下去，又夹起了右边盘子里的一块豆腐。
　　将豆腐放到了嘴里，杨星韵顿时挑了挑眉毛。
　　然后仔细的尝了一下，等到豆腐咽下去之后她才指着盘子说道：“这个肯定不是我妈妈做的。”
　　曾柔闻言，疑惑地问道：“你怎么知道那个不是我做的？难道味道差了很多吗？”
　　“妈，因为这个豆腐跟你平时做的看起来虽然差不多，但却多了一些独特的肉香味，还有一些麻麻的感觉---虽然我不想承认力哥的厨艺，但是力哥做的确实更好吃一些。”杨星韵放下筷子说道。
　　她一开始只尝曾柔的菜时确实分不清那到底是谁做的。
　　但是尝了秦力的之后，她顿时就分出来了。
　　因为她的妈妈从来没做过那种口味的麻婆豆腐。
　　所以肯定是秦力做的。
　　而秦力做的这个的口感，好像才更像川菜里的麻婆豆腐。
　　又麻、又辣、又香、又嫩。
　　---看来自己妈妈要表演才艺了。
　　曾柔听她说秦力的比较好吃，顿时有些不服气的拿起筷子夹了一块秦力的麻婆豆腐，放入了嘴里。
　　咀嚼了一下之后，曾柔放下了筷子。
　　“好吧，确实是我输了---秦力，没想到你还真的学会了做菜，而且好像已经超过我了。”
　　看到两人都吃了自己的豆腐---
　　额---
　　麻婆豆腐。
　　而且都说自己的豆腐很好吃---
　　额---
　　还是麻婆豆腐。
　　秦力顿时有些开心的说道：“那阿姨，你是不是要兑现承诺了呢？”
　　兑现承诺，自然是表演才艺。
　　曾柔闻言，脸上又多了一些红润。
　　在这之前，她还从来没想过自己会输。
　　至于表演才艺---
　　那就是跳舞吧？！
　　杨星韵此时也是笑嘻嘻的说道：“我妈最拿手的才艺还是跳舞，唱歌我妈不行的，她五音不全，嘻嘻。”
　　曾柔闻言，没好气的瞪了她一眼。
　　秦力笑着说道：“那就跳舞吧，刚好这里就有舞蹈室，我还没见过阿姨跳舞呢。”
　　曾柔闻言，叹了口气，无奈的说道：“那就走吧。”
　　她直接带着两人去了锦绣华庭的舞蹈室。
　　然后脱掉了自己的运动鞋，脚上只穿着一双白色的运动袜。
　　秦力和杨星韵开启了自动寻座系统，两人很同步的在舞蹈室的休息椅上坐了下来。
　　曾柔站在舞蹈室的地胶上，看向两人问道：“你们想看什么舞呢？”
　　秦力很随和的说道：“我都行的，阿姨你随便挑一种就行。”
　　杨星韵则举起手说道：“妈，我要看热舞。”
　　热舞？
　　丈母娘还会跳热舞？
　　秦力闻言惊得下巴都快掉下来了。
　　玛德---
　　还是杨星韵会点啊。
　　不过曾柔却脸一红，然后白了她一眼。
　　这时候怎么能跳热舞呢？
　　她掏出自己的手机，选了一首歌曲说道：“我跳一段古典舞吧。”
　　然后她按下了播放键，将手机放到了一边。
　　等到悠扬的音乐响起，杨星韵趴在秦力的耳边说道：“这首歌叫《天行九歌》嗷。”
　　秦力无所谓的点了点头。
　　谁在乎是什么歌啊。
　　此时随着音乐声，舞蹈室中央的曾柔已经翩然起舞。
　　果然是古典舞。
　　她的每一个动作都透露着一种优雅自如的美感。
　　拈花、弯腰、转身、旋转、莲步......
　　柳腰轻，芙蓉斜盼。
　　莲似雪，仪态万方。
　　轻动如精灵，曼妙如柳枝。
　　飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊。小垂手后柳无力，斜曳裾时云欲生。
　　美的令人心醉。
　　只不过唯一遗憾的是，此时的曾柔穿的还是那身白色休闲装，而不是汉服。
　　不然就完美了。
　　不过即使是这样秦力也很满足了。
　　这个舞蹈室，真的物超所值了。
　　要是给秦力，他最多在这里跳个脱衣舞。
　　一曲舞毕，曾柔收起了舞姿，此时她的额头已经有些细密的汗珠了。
　　她笑着看向两人问道：“怎么样？可以了吗？”
　　“妈，你太美了。”
　　杨星韵有些羡慕的说道：“早知道我就跟你学跳舞了。”
　　曾柔莞尔道：“谁让你怕累的，现在想起来了。”
　　秦力则是由衷的夸赞道：“阿姨，我从来没见过这么美的古典舞---今年春晚没有你，我就不看了。”
　　曾柔被他逗得扑哧一乐，然后才说道：“你太夸张了，拍马屁也要适度哦。”
　　虽然这么说，但是能够得到两人的肯定，曾柔心里还是很开心的。
　　往常的她，只会在这里一个人面对着镜子跳舞。
　　现在能够得到这样的反馈---感觉还不错。
　　几人又闲聊了一会儿，夜幕逐渐降临。
　　真的要开始做饭了。
　　秦力本来想自己一个人搞定的。
　　但是曾柔和杨星韵怎么会忍心把他自己丢在厨房。
　　所以三人都开始进了厨房忙活。
　　在这狭小的空间里，几人一边聊天一边洗菜炒菜也是一种难得的乐趣。
　　等到晚上七点半，一桌子的菜终于搞定了。
　　整整九菜一汤。
　　全部都摆放到了餐桌上，用保温盖盖了起来。
　　秦力又独自在厨房里做了一碗长寿面。
　　等到他将长寿面也端上来，曾柔看到这碗长寿面，很是感动的说道：“太有心了，谢谢你，秦力。”
　　“有长寿面，也有生日蛋糕。”秦力笑嘻嘻的说道：“这个生日餐就完美了。”
　　杨星韵也很感动的拿起毛巾给秦力擦了擦汗说道：“男神辛苦咯。”
　　“你们俩是不是拿我当外人啊？！”
　　秦力一本正经的看着她们俩说道：“为什么都这么客气？”
　　两人都被他逗得一笑，然后杨星韵很可爱的摸摸他的脸说道：“没有没有，你是内人。”
　　秦力：“......”


第200章 生活需要仪式感
　　几人又准备了一下其他的东西，然后将厨房打扫干净。
　　到了晚上八点，蛋糕店的蛋糕准时的送过来了。
　　门口的保安给曾柔打了电话，得到了曾柔的允许之后，外卖员直接将蛋糕送到了门口。
　　然后秦力将蛋糕拆开，摆在了桌子的正中央。
　　蓝色的奶油蛋糕，搭配上中间的天使图案。
　　确实非常漂亮。
　　而曾柔还记得秦力跟杨星韵鬼鬼祟祟的写的那张贺卡。
　　她拿起贺卡看了看。
　　上面写着：祝大天使青春永驻，健康幸福。
　　落款是秦力、杨星韵。
　　曾柔满心感动的拿着这张贺卡说道：“谢谢你们。”
　　这次杨星韵率先调皮的说道：“妈，你这么客气，是不是拿我们当外人？”
　　这是刚刚秦力的话，直接被她照搬了。
　　曾柔一笑，然后很是认真的收起了那张贺卡。
　　大天使---
　　还从来没有人这么称呼过她。
　　她倒是经常被人叫‘白衣天使’。
　　毕竟她是个医生。
　　秦力拿过了客厅茶几上的灯光开关，然后将蜡烛插在了蛋糕上并且点燃了。
　　“好了好了，要开始过生日了。”
　　闻言，曾柔和杨星韵都安静了下来。
　　杨星韵拉着自己妈妈站到了蛋糕前。
　　看到两人准备好，秦力按下了手里的灯光开关。
　　锦绣华庭的室内顿时黑了下来，屋子里只有蜡烛的火光了。
　　曾柔精致的容貌，在烛光的照耀下显得格外的靓丽。
　　“阿姨，许愿吧。”秦力提醒道。
　　曾柔点点头，然后闭上眼睛默默的许愿。
　　许完愿，她又弯腰吹灭了蛋糕上的蜡烛。
　　秦力适时的按下开关，锦绣华庭顿时又恢复了明亮。
　　他还和杨星韵一起唱起了生日快乐歌。
　　曾柔看到这一幕，眼圈有些红润。
　　往常只有她跟杨星韵，过生日时最多是吃顿大餐而已。
　　这还是她第一次过这么有仪式感的生日。
　　她感谢自己的女儿，也感谢秦力。
　　生活偶尔还是需要一些仪式感的。
　　仪式感会让人觉得自己不是在虚度光阴，而是真真正正的享受生活。
　　等到生日歌唱完，杨星韵拿出了自己准备好的礼物。
　　一个精美的相册。
　　曾柔好奇的问道：“这是什么照片啊？”
　　杨星韵顿时开心的说道：“妈，这是我偷拍你的照片哦，我拍了很多很多，跳舞的，做饭的，打扫卫生的，还有看书的，健身的---反正都是你的照片，然后我用公司的打印机彩印了出来---希望这本相册能够真正的帮妈妈留住时光。”
　　曾柔闻言有些期待的接过相册，翻看了起来。
　　果然如杨星韵所说。
　　里面都是她在锦绣华庭做各种事的时候的照片，而且照的都很漂亮。
　　秦力也扒着头看了一下。
　　然后顿时有些眼馋了，这么好的东西，杨星韵居然不送给自己。
　　额---
　　好像也不应该送给自己。
　　不过杨星韵好像才是偷拍狂吧？！
　　这拍的也太多了，居然还有穿睡衣的......
　　曾柔也看到了那张穿睡衣的，然后脸一红急忙合上了相册。
　　她收起相册，摸了摸杨星韵的脑袋说道：“妈妈很满意你的礼物，谢谢女儿。”
　　既然杨星韵送完了，那也该轮到自己了。
　　秦力将那个包着梵克雅宝腕表的盒子拿了出来。
　　“阿姨，这是我为阿姨精心挑选的礼物，真的是非常漂亮，我觉得它跟阿姨实在是太般配不过了。”
　　还有人这么夸自己的礼物的。
　　杨星韵也扒着头看了过来。
　　曾柔笑着接过盒子说道：“那我可是很期待哦，现在要拆开吗？”
　　秦力点点头。
　　曾柔慢慢地解开了礼物的外面一层包装，里面是一个拳头大小的盒子。
　　然后曾柔翻开盒盖顿时一愣。
　　盒子里面是一块嵌满钻石的白金手表，而且这个表盘......
　　“哇，这个表盘怎么跟这个蛋糕好像啊！太漂亮了！”杨星韵惊讶的道。
　　秦力自豪的说道：“当然了，这样的礼物才完美---你的相册已经被我比下去了。”
　　杨星韵撇撇嘴，但是眼睛却紧盯着那个手表。
　　这么漂亮的表她也想要---
　　虽然她从来都不戴手表。
　　“谢谢你，秦力，这块表真的太漂亮了。”
　　曾柔又感动又犹豫的说道：“但是这个表应该很贵吧？！”
　　毕竟她只看那些璀璨的钻石就知道了，这个表肯定不是一般人能买得起的。
　　但是这块表也确实很漂亮。
　　蓝色星空，白色天使。
　　秦力微笑着说道：“阿姨，礼物最重要的不是它的价值，而是一份心意。如果你喜欢，什么样的礼物你也会觉得很贵重的---就像星韵送的相册，虽然很便宜，但是阿姨一样很喜欢啊。”
　　杨星韵：“......”
　　杨星韵感觉自己好像受到了来自男神的侮辱。
　　曾柔笑着点了点头，然后同样很是珍重的收起了秦力的礼物。
　　“那阿姨就收下了，不过以后不要送这么贵的东西了---就像星韵一样，送一些能代表心意的小礼物就可以了。”
　　杨星韵：“......”
　　什么叫能代表心意的小礼物？
　　自己的相册比那块手表大多了好吗？
　　杨星韵一脸无爱。
　　趁着秦力找刀子切蛋糕的时候，一个小巴掌拍到了自己妈妈屁股上。
　　曾柔顿时嗔瞪了她一眼，低声问道：“干嘛？”
　　“什么叫能代表心意的小礼物？”杨星韵着重的强调了一下那个‘小’字。
　　曾柔一笑，然后说道：“好啦好啦，我就是那么一说，你的礼物我也很喜欢的。”
　　杨星韵娇哼了一声。
　　正在这时曾柔放在客厅的电话突然响了起来。
　　她走过去接起了电话，说了几句之后。
　　曾柔挂断了电话，好像没有刚才那么开心了。
　　秦力疑惑的问道：“阿姨，有什么事情吗？”
　　曾柔叹口气说道：“星韵的叔叔和婶婶来了。”
　　听到自己的叔叔婶婶来了，杨星韵皱了皱眉问道：“他们来干什么？妈，你过生日也通知他们了？”
　　曾柔摇了摇头，说道：“我谁都没有通知，他们来应该是因为---”
　　曾柔说到一半没有说下去，但是却看了秦力一眼。
　　看我干什么？
　　我又不认识他们。
　　秦力顿时奇怪的看向曾柔问道：“因为什么？”
　　“等到他们来了你就知道了，我现在也不能确定。”
　　曾柔说完，转身去收拾客厅的沙发了。
　　秦力则和杨星韵面面相觑。
　　过了几分钟，门铃响了。
　　杨星韵走过去打开了门。
　　然后发现来的岂止是她的叔叔婶婶。
　　门外整整齐齐的站了四个人。


第201章 错把陈醋当成墨
　　杨星韵看了看门外的四个人。
　　一个是她的叔叔杨臣旭，一个是婶婶赵慧，还有比她大一些的堂哥杨晓磊。
　　至于另一个站在杨晓磊身边的女生，她则是很陌生。
　　“哎呀，星韵也回来了啊---”
　　赵慧看到开门的是杨星韵，顿时笑眯眯的走过来拉着杨星韵的胳膊说道：“星韵真是越来越漂亮了。”
　　杨星韵被她抱着胳膊，顿时感觉有些不自在。
　　因为她的婶婶还从没对她这么热情过。
　　“叔叔，婶婶，堂哥。”
　　杨星韵挨个的打了个招呼。
　　她的叔叔杨臣旭点了点头。
　　杨晓磊已经很久没有看到过杨星韵了，咋一看到这么漂亮的堂妹顿时愣了一下，直到听到她打招呼这才回过神来，然后拉着他旁边的女生说道：“星韵，这是你堂嫂，朱文文。”
　　杨星韵只能再跟朱文文打了个招呼。
　　朱文文长相一般，身材一般，看到光彩照人的杨星韵时眼中忍不住划过了一丝嫉妒。
　　“臣旭，赵慧，你们来了。”曾柔此时也来到了门口。
　　赵慧看到曾柔顿时更热情了，走过去又拉着曾柔的手说道：“哎呀嫂子，几天不见你可是又漂亮了，我给你介绍一下，这个就是我们跟你说的，晓磊的女朋友朱文文。”
　　朱文文刚才还在嫉妒杨星韵，但是看到曾柔她顿时惊愕了起来。
　　这是杨晓磊的伯母？
　　怎么比自己还年轻？
　　难道是后妈？
　　不对啊---
　　不是说他大伯去世很多年了吗？
　　几人一边闲聊一边进了客厅。
　　然后曾柔介绍了一下秦力是杨星韵男朋友的身份。
　　杨臣旭一家人不咸不淡的跟他打了个招呼。
　　秦力也不在意，自己坐在了一边。
　　现在是看戏时间。
　　从曾柔表情中就可以看得出来，这一家人怕是来者不善。
　　先看看他们葫芦里卖的什么药。
　　他们几人坐下后，赵慧先是跟曾柔唠了几句家常，然后对着自己儿子杨晓磊说道：“晓磊，你带着文文去看看这房子吧，看看有什么需要换的。”
　　秦力在旁边皱了皱眉。
　　看房子？
　　有什么需要换的？
　　杨晓磊闻言脸上一喜，忙拉着朱文文去看这个锦绣华庭的房子了。
　　曾柔在旁边看到两人直接推门进了自己的书房，脸上顿时有些不太好看了。
　　“嫂子，我跟臣旭前两天跟你商量的事情你就答应了吧，晓磊是你的亲侄子，你总不能看着他没地方结婚吧？”赵慧笑呵呵的说道。
　　秦力在旁边听的眉头一跳。
　　用自己送给曾柔的房子当婚房？
　　曾柔看她一眼，语气略有不满的说道：“赵慧，晓磊是我的侄子不假，但是你总不能因为晓磊要结婚就把我们母女赶出去吧？”
　　“怎么会---”
　　赵慧摆摆手说道：“嫂子，我跟臣旭商量过了，我们家拿五十万出来，这些钱先给你，然后你把这房子过户给晓磊---你跟星韵可以先回老房子住，或者自己先凑点钱再买一套，后面等我们宽裕了，咱们再商量嘛！”
　　都过户了，还商量个毛。
　　秦力闻言，差点一口老血吐出来。
　　五十万就想买五六百万的房子？
　　这特么是哪个生产队跑出来的土匪？
　　杨星韵在旁边也是听的火气直冒，她直接开口说道：“婶婶，这套房子是我妈的，谁都动不了。”
　　赵慧看她说话这么冲，皱了皱眉说道：“星韵，大人说话你插什么嘴？这套房子是你妈妈的，行不行也是你妈说了算。”
　　杨星韵顿时气结，然后看向了自己的妈妈。
　　曾柔叹了口气说道：“赵慧，这些年我也给了你们不少帮助，包括你前些日子来哭穷，说晓磊结婚的钱不够，我现在也在努力给你凑，但是我没想到你会看上这房子，房子的事我是不会让的，如果你真的需要，那就让晓磊去我之前的那套房子里先住着吧。”
　　“瞎---”
　　赵慧顿时仿佛受了侮辱一般说道：“嫂子，你这是什么意思？你那个破房子都多少年了？我们晓磊能用那个当婚房吗？”
　　杨星韵被她气的冷笑了一声说道：“既然你也知道那个房子破，那还让我们去住---婶婶，你可真是好算计。”
　　“你这孩子---”赵慧仿佛自己占着理一般蛮横的说道：“我们家还给你家五十万呢，而且你们家也不需要婚房，怎么就不能为了亲戚先委屈一下了？”
　　“行了，先别吵。”
　　此时杨臣旭终于开口了，他看向曾柔说道：“嫂子，我们也知道你这些年不容易，但是现在我们家确实是到了紧要关头了，你也是看着晓磊长大的，也不忍心他没地方结婚吧？！”
　　再怎么抒情，还是想霸占房子。
　　曾柔摇了摇头说道：“臣旭，赵慧，不管你们怎样说，这栋房子我都是不能让的。”
　　杨臣旭叹了口气。
　　这时候，秦力在旁边看着那两个傻逼从书房出来又进了餐厅。
　　赵慧见到曾柔不松口，干脆咬着牙说道：“嫂子，我没想到你这么不通情理，你以为我们不知道吗？凭着你自己的工资，你能在锦绣华庭买房子？还不是老太婆死之前给你们留下了钱。”
　　老太婆说的就是杨星韵的奶奶了。
　　曾柔闻言，她终于忍不住发火说道：“赵慧，你这是什么意思？妈去世之前有没有钱你不清楚吗？她早就被你搜刮干净了，妈去世时办白事的钱还都是我拿的，但是礼金却全都进了你的口袋，你到现在还跟我说我拿了钱？”
　　“谁知道那个老太婆有没有小金库呢？”
　　赵慧冷笑着说道：“就算不是她给你的钱，凭你自己的工资能在这里买得起房？说不准是什么脏钱烂钱呢？”
　　“你什么意思？你给我说清楚。”曾柔冷着脸说道。
　　赵慧瞥她一眼，冷哼一声说道：“什么意思你自己最清楚，平时想睡你的人不少吧？！”
　　这下曾柔终于忍不住‘噌’的站了起来。
　　“赵慧，你不要在这里血口喷人，我们家不欢迎你，现在请你离开。”
　　“说不出来就要赶人了。”赵慧看她生气，反而气定神闲的说道：“嫂子，你现在答应了以后我们还是亲戚，你要是不答应说不定哪天我就跑到你们医院，去说一些你不喜欢听的话了。”
　　这是抢劫不成，又改威胁了。
　　曾柔被她气的眼圈都红了。
　　她没想到自己拿他们当亲戚，但是他们却如此下作。
　　想到自己这些年受的委屈，一种辛酸涌上心头。
　　错把陈醋当成墨，写尽半生纸上酸。


第202章 写尽半生纸上酸
　　曾柔心灰意冷的坐回沙发上，眼圈红红的说道：“这房子，是我女婿送给我的，你们谁都没有资格住。”
　　女婿送的？
　　杨臣旭和赵慧一愣，然后看向旁边的秦力。
　　秦力心里则是一暖。
　　秦力之所以一直没说话，就是想看看曾柔会不会动摇，将自己送给她的房子转手送人。
　　如果曾柔将自己送她的房子轻易的送给别人住，自己应该会很失望吧？！
　　不过好在曾柔虽然性格很柔弱，但是还是坚持住了她的立场。
　　然后秦力便冷眼看向了杨臣旭和赵慧，这两个生产队的土匪。
　　“没错，这房子是我买的，想要这个房子，先经过我的同意。”
　　“你买的？”赵慧狐疑的看了他一眼。
　　她实在是不敢相信，看起来比他儿子还年轻的秦力能买得起五六百万的房子，而且还送人了。
　　只不过还没等她说完，餐厅里突然响起了朱文文的惊呼声。
　　“哇，这个表好漂亮，晓磊，你给我戴上。”
　　秦力闻言，忙起身冲向了餐厅。
　　表是他送曾柔的，其他人没资格戴。
　　但是更重要的是，表在餐厅，那本相册也在餐厅。
　　曾柔也是一急，秦力刚刚送她的表，她还放在了餐厅里。
　　秦力进了餐厅，先看到了朱文文捧着那个梵克雅宝的腕表，然后他看向旁边那个还没动过的相册，松了口气。
　　提着的心放下了，然后他的火气就上来了，上前两步，秦力直接将装腕表的盒子一把抢了过来，然后看向朱文文那个敷了一层面粉的脸说道：“戴这块表，你算个几八？”
　　朱文文一愣，杨晓磊却怒了，说道：“你特么说谁呢？赶紧把表还给我。”
　　还给你？
　　秦力差点被他气乐了。
　　果真一家子土匪吗？
　　“老子还你个大钟表。”
　　秦力说完，直接大巴掌抡圆了扇在了杨晓磊的脸上。
　　杨晓磊被他打的一个趔趄，脸上很快出现了一个红印。
　　朱文文在旁边一声尖叫，然后张牙舞爪的就奔秦力来了。
　　为了给杨晓磊报仇是其次，她主要是想抢那个很多钻石的手表。
　　秦力看了看她脸上的粉，放弃了抽她巴掌的想法。
　　但是却直接抬脚将她一脚踹了出去。
　　真特么解气。
　　暴力虽然不能解决问题，但可以解决制造问题的人。
　　这时候曾柔等人也来到餐厅了，看到自己儿子被打，杨臣旭和赵慧忙上前将两人扶了起来。
　　杨星韵看到秦力动手了，感觉解气的同时也急忙站到了他的旁边。
　　毕竟赵慧一家都不是什么说理的人，她不能让自己的男神吃亏。
　　曾柔也走了过来，紧挨着他。
　　秦力看看两人说道：“没事的，交给我吧。”
　　杨星韵点了点头，曾柔也是心里一暖。
　　赵慧心疼的查看了一下自己儿子脸上的巴掌印，然后气极的冲着秦力骂道：“王八蛋，你敢打人，我现在就报警---还有曾柔，你给我等着。”
　　说完，她便准备拿手机报警。
　　“报警？”
　　秦力冷笑一声，打开了那个梵克雅宝的腕表盒子说道：“可以啊，报警吧，你儿子儿媳妇抢劫我的手表，这块手表价值一百六十万，按照抢劫罪来算属于数额特别巨大的一类，最低十年有期徒刑---那时候你就不用担心他们结婚没有婚房了，不但有婚房，一人还送一对银镯子。”
　　赵慧闻言一愣，然后输上了号码的电话也没有拨通。
　　她色厉荏苒的说道：“你吓唬谁呢？一个破手表值一百六十万。”
　　“破手表？”
　　秦力笑着，将打开的盒子放在了餐桌上，说道：“你看看，上面要是有一颗钻石是假的，你儿子结婚我送你一个孙子。”
　　你儿子结婚我送你一个孙子？
　　这话杨星韵最先反应了过来，然后她忍不住噗嗤一笑。
　　秦力说话实在是太坏了。
　　赵慧果然看了看那块手表，钻石在灯光的照耀下灿灿发光。
　　曾柔也没想到这块手表居然价值一百六十万。
　　她抬头看了秦力一眼，然后才看向赵慧说道：“赵慧，这块手表确实是真的。”
　　说着曾柔指了指桌子上的生日蛋糕说道：“今天是我的生日，这表是女婿送我的生日礼物，这房子也是他送的，你们说的事情我根本不会考虑，你们走吧，我不想一家人闹到报警的程度。”
　　赵慧闻言看向了曾柔，眼神中闪过一丝怨毒。
　　曾柔的生日她才不会在乎，她在乎的是曾柔毫不留情的拒绝了他们。
　　杨臣旭也是冷冷的看了一眼曾柔，今天他们不但一无所获，而且还挨了打，想让他们不追究，门也没有。
　　秦力把这一切都看在了眼里。
　　看来他们不光是生产队里跑出来的土匪。
　　还是生产队里跑出来的野驴。
　　只有真的把他们抽疼了，他们才知道老实。
　　“走。”
　　杨臣旭一甩袖子说道，等到他走到曾柔的面前时，脸色阴沉的说道：“嫂子，这事不算完。”
　　曾柔看他一眼，这下她的心彻底死了。
　　自己孤儿寡母的还要时常帮助他们，但是他们不光不知道感恩，反而一再的得寸进尺。
　　要不是念在自己死去的丈夫的情面上，自己跟他们家早就没了关系。
　　赵慧也是冷冰冰的看了曾柔一眼。
　　最后走到秦力面前的是那个朱文文。
　　秦力踹了她一脚，但是她却一点怨恨的样子都没有。
　　反而瞪了曾柔和杨星韵一眼，然后看向秦力低声说道：“我能不能加你的联系方式？”
　　秦力惊愕的看了她一眼。
　　咋了？
　　一脚把你踹怀孕了？
　　让我负责？
　　曾柔和杨星韵也是一脸惊讶的看着她。
　　朱文文看到杨臣旭一家好像听不到她的话了，这才接着说道：“只要你肯包养我，把那块表送给我，我什么都肯做。”
　　说着她看了杨星韵一眼，颇有些不屑的说道：“我虽然不如她漂亮，但是我肯定比她更会伺候你，怎么样？”
　　五百多万的房子和一百六十万的表摆在面前。
　　傻子才会去跟杨晓磊那个穷逼结婚。
　　曾柔：“......”
　　杨星韵：“......”
　　秦力有些惊喜的高呼道：“你说什么？只要我把表送给你，你就能做我的情人？”
　　秦力的声音很大，刚走到客厅的杨臣旭三人都回过了头。
　　看到三人都看了过来，朱文文顿时有些尴尬。
　　但是看到秦力心动了，她还是忍不住点了点头。
　　只要秦力答应，一切就都不是问题。
　　秦力看她点头，干咳了两声然后看向杨晓磊大声说道：“那个---杨晓磊，你媳妇要给我当情人，你快把她拉走行不行？可踏马把我恶心坏了，这种货色也就你要了。”
　　朱文文：“......”
　　杨晓磊闻言，又气又怒，忙走上来扯着朱文文的胳膊说道：“朱文文，你想干什么？”
　　朱文文再不知道秦力在整她就真的是傻子了，她怨毒的瞪了秦力一眼，然后也不搭理杨晓磊，转身便走。
　　杨晓磊一家三口急忙追了上去。
　　等到他们出去了，杨星韵顿时扑哧一笑，说道：“力哥，你太坏了，不过真的太解气了。”
　　曾柔也是有些感慨，见钱眼开到了这种程度，对于朱文文的厚脸皮她也是见识到了。
　　不，应该说是这一家人这次都让她涨了见识。
　　--------
　　特别感谢平凡之路啊大哥的秀儿，么么哒。
　　谢谢大哥打赏，这是本书的第一个秀儿！！！
　　爱你！！我会努力的！！！
　　---------
　　特别感谢源哥的奶茶打赏！
　　也再次感谢源哥以往的无数个爬山邀请！！！
　　虽然爬山邀请这个礼物已经没了。
　　但是我会永远记住源哥对本书的支持！
　　------
　　感谢爱吃鲍汁小牛排的破军大哥的奶茶！！！
　　感谢东郭副城的卫兄大哥的情书！


第203章 六月三十一号
　　被这几个土匪搞得几个人也没来得及切蛋糕吃饭，桌上的菜都凉了。
　　曾柔叹了口气，然后端着菜说道：“你们俩等一下吧，我去热热菜。”
　　秦力也耸耸肩膀说道：“我也去吧，两个人热快一些。”
　　“那我帮你们俩端菜。”杨星韵也很自觉的说道。
　　然后曾柔和秦力便去厨房热锅了。
　　一边热锅，秦力一边看向曾柔说道：“阿姨，你不开心了吗？”
　　曾柔看他一眼，勉强笑了笑说道：“我没事。”
　　“没必要因为几个人渣不开心。”秦力一本正经的说道：“如果你过得比他们差，他们连看都不会看你一眼。他们一再地来找你的麻烦，只能说明他们嫉妒你的生活过得比他们好。”
　　曾柔闻言，红唇微翘的道：“你的理解角度还真是很奇特。”
　　秦力顿时一笑，说道：“阿姨，你女儿也是这么说我的。”
　　曾柔不禁莞尔，但是笑过之后，却还是有些愁眉不展。
　　秦力只好接着说道：“我会让人去处理的，保证不会让他们做什么坏事，也不会让他们再来骚扰你的。”
　　听了他的话，曾柔关切的说道：“秦力，你打算怎么处理？”
　　“放心吧，我不会伤害他们的，最多是给他们点教训。”秦力劝解她说道：“阿姨，对这种人，你也不要太善良，不然只是助纣为虐。”
　　曾柔点点头说道：“我知道，我也看清他们的人性了---我是怕你做什么傻事，怕因为这件事连累到你。”
　　所以---
　　原来是在担心我吗？
　　秦力手上的动作一停，心里一暖。
　　“那就更不用担心了。”秦力眉头舒展，说道：“我有分寸的。”
　　曾柔点了点头。
　　她是真的对杨臣旭一家死心了。
　　秦力看了看她雪白的手腕，说道：“阿姨，一会儿把那块表戴上吧，以后不需要顾忌什么，别人羡慕也好，嫉妒也好，只能说明你过得好，而且我也会保护好你的。”
　　听了他的话，曾柔一愣。
　　秦力的话让她的心跳有了一瞬间的加速。
　　她低下了头，说道：“秦力，你---”
　　秦力看了她一眼，奇怪的问道：“我什么？”
　　曾柔脸颊一红，摇了摇头说道：“没什么。”
　　秦力点了点头，然后看向她的锅说道：“你的菜再热就糊了。”
　　曾柔闻言，忙抬起头看了看，然后手忙脚乱的将锅里的菜出锅。
　　等到菜出了锅，她看向秦力哭笑不得的说道：“你怎么不早说？”
　　“之前也没糊啊，我还以为阿姨爱吃熟透的呢。”秦力无辜的说道。
　　“坏小子。”曾柔顿时白了他一眼说道：“你才爱吃熟透的。”
　　这话一出，两人顿时同时一愣。
　　然后赶紧若无其事的各忙各的。
　　杨星韵此时又端来了两个盘子，然后奇怪的看了看两人说道：“咦？刚才你们俩不还说的挺热闹的吗？怎么现在又没声了？”
　　曾柔：“......”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“阿姨说我话太多，要我闭嘴呢。”
　　曾柔：“？？？”
　　杨星韵闻言，惊愕的看向自己妈妈说道：“妈，你过分了，怎么还能不让别人说话呢？”
　　曾柔顿时哭笑不得的说道：“你还真是胳膊肘往外拐。”
　　杨星韵走过去搂着秦力的腰，娇俏的说道：“现在可不是往外拐哦，这是我们家的人呢。”
　　“行了行了。”曾柔看她一眼，没好气的说道：“反正你就是有了男朋友就忘了妈了。”
　　杨星韵闻言吐了吐舌头，然后说道：“我没有啦。”
　　秦力却开口说道：“就是，星韵，你怎么能有了我就忘了阿姨呢，阿姨那么辛苦的把你养大----”
　　听了他的话，杨星韵顿时欲哭无泪的说道：“喂，男神，我可是站在你这边的哎。”
　　秦力撇撇嘴说道：“我是站在公理一边的。”
　　杨星韵：“......”
　　曾柔在旁边忍不住笑了出来，看了秦力一眼，说道：“就你最坏了，挑拨我们母女关系。”
　　“就是就是。”杨星韵这次果断换了阵营，说道：“大坏蛋，我以后不帮你了。”
　　“真的？”
　　秦力悠然自得的说道：“我还准备再去买块好看的腕表呢。”
　　杨星韵愣了一下，然后再次切换了阵营，抱紧了秦力说道：“呜呜呜男神，我还是站在你这边的。”
　　秦力顿时嘿嘿一笑，然后说道：“等你六月毕业了我送给你当毕业礼物，就六月三十一号吧，那天我休息。”
　　杨星韵顿时喜笑颜开的问道：“真的？”
　　秦力很肯定的点了点头。
　　然后拉开她的手说道：“我先把菜端出去了。”
　　杨星韵喜滋滋的放开了他。
　　等到秦力出去，曾柔同情地看了一眼自己的女儿。
　　“杨星韵，你是不是傻呀？”
　　“啊？”
　　杨星韵迷迷糊糊的说道：“妈，你骂我干什么？”
　　曾柔忍不住白了她一眼，说道：“6月有31号这一天吗？”
　　杨星韵：“......”
　　曾柔看到她还掰着手指头算，无语的摇了摇头。
　　然后也端着菜出去了。
　　自己的傻女儿真是被那个坏小子吃的死死的。
　　经过了秦力的一番插科打诨，三人的兴致总算又重新高昂了起来。
　　生日宴最后也顺利的吃完了。
　　只不过吃完之后已经到了晚上十点多了。
　　秦力自然是不会回去了。
　　晚上就在锦绣华庭睡了。
　　不过是他自己睡次卧。
　　杨星韵和曾柔去睡主卧了，一是她们俩也好多天没见了，另一个也是发生了今天的事杨星韵也能安慰一下她妈妈。
　　收拾好了一切，秦力回了自己屋子，拿出手机将杨臣旭一家的事情简单的跟戚如玉交代了一下。
　　然后他洗漱完了之后将自己的屋子打开了一条门缝。
　　这是他跟杨星韵约好的。
　　等到曾柔睡了，再偷偷的跑过来。
　　此时，主卧里。
　　曾柔跟杨星韵正躺在床上有说有笑的看那本相册呢。
　　看完相册，曾柔又拿起了那块腕表。
　　她咬咬红唇，打开了盖子，将手表取了出来。
　　杨星韵在旁边看的口水都快流出来了。
　　曾柔却一伸手将手表递给了她。
　　杨星韵一愣，这是要送给自己吗？
　　她没想到幸福来得这么快，忙傻笑着接过了手表。
　　“来，给妈戴上，我看看好看吗？”曾柔说道。
　　杨星韵：“......”
　　“你愣着干什么呢？”曾柔疑惑的问道。
　　杨星韵扁扁嘴，然后将手表给自己老妈戴上了。
　　看到白皙的手腕上这块白金镶钻的手表，曾柔抚摸了一下，颇为喜欢的说道：“真的很好看。”
　　杨星韵在旁边看的酸酸的。
　　曾柔好笑的看了她一眼，然后伸出手腕说道：“行了，我就是试一下，你拿去吧。”


第204章 我越来越喜欢你了
　　杨星韵被自己妈妈的动作弄得一愣，然后看向了她的手腕。
　　这么漂亮的手表自己的妈妈肯定也很喜欢吧。
　　而且这是自己男神特意给自己妈妈的生日礼物。
　　杨星韵看了自己妈妈一眼，嘟嘟嘴说道：“我不要了，君子不夺人所爱。”
　　曾柔扑哧一笑，然后举着手腕故意在她眼前晃了晃说道：“真不要了？”
　　杨星韵干脆扭过头说道：“不要不要，我自己去找男神要。”
　　“对，你的男神6月31号就送给你了呢。”曾柔又忍不住开着玩笑说道。
　　“哼。”
　　说到6月31号这个梗，杨星韵娇哼了一声，傲娇的说道：“男神不给我买，我自己买。”
　　“哈哈---”
　　曾柔捏捏杨星韵的小脸说道：“差点忘了我家星韵也是小富婆了。”
　　“哎呀，妈你好坏，总是打趣我，我要收拾你了。”杨星韵说完便将自己妈妈扑到了床上。
　　两人顿时嘻嘻哈哈的在床上闹了起来。
　　--------
　　晚上时间过了十二点。
　　杨星韵在黑暗中睁开了眼睛，仔细的看了看身旁的曾柔。
　　虽然看不清，但是感受到自己妈妈已经睡熟了，她这才蹑手蹑脚的起身，穿鞋。
　　然后摸着黑出卧室。
　　只不过她对于这个卧室还不太熟悉。
　　走着走着，直接撞到了墙上。
　　杨星韵忍不住发出了一声低呼。
　　在床上装睡的曾柔听到声音差点就笑了出来。
　　不过转念想到自己女儿要去做的事。
　　她又幽幽的叹了口气。
　　女儿真的长大了。
　　杨星韵一路摸黑进了秦力的房间。
　　秦力正在床上无聊的玩着消消乐呢。
　　看到她真的来了。
　　两人顿时开始打妖精。
　　在秦力的房间睡到了凌晨五点多，杨星韵又早早的醒来，偷偷地回了主卧。
　　等到早晨七点钟的时候，曾柔起床洗漱，然后去了健身房健身。
　　昨晚熬夜了，八点钟秦力才醒过来。
　　等到他洗漱完了，曾柔已经做好了早餐了。
　　看到秦力醒了，曾柔微笑着道：“快来吃早餐吧。”
　　秦力点点头，然后四处看了看，没见杨星韵的身影，问道：“星韵还没醒吗？”
　　“没有呢。”曾柔说道。
　　妖精可能睡眠不足了吧！
　　秦力一边坐下，一边眼睛看向了曾柔的手腕。
　　当看到那块漂亮的梵克雅宝腕表时，秦力一笑说道：“阿姨，一会儿我们出门一趟吧。”
　　曾柔疑惑的看向他问道：“出门去做什么？你有事情吗？”
　　“出门去给阿姨买辆车代步。”秦力说道。
　　曾柔闻言，忙说道：“不用的，这里离医院那么近，根本用不到车子。”
　　“可是以后呢？”秦力笑着道：“以后星韵在市中心那边买了房子的话，你去看她也方便---这件事就这么定了，你拒绝我也不听。”
　　曾柔哭笑不得的说道：“还有你这么霸道的。”
　　秦力点点头说道：“事实证明是有的。”
　　曾柔：“......”
　　杨星韵九点多才醒，醒了之后吃了点早餐。
　　秦力直接拽着两人去了4S店。
　　然后花费了一上午的时间给曾柔买了一辆白色的保时捷Panamera Turbo S。
　　这辆车顶配260多万，秦力再次用了一张狂欢购物卡。
　　然后返现57倍。
　　57000000到账。
　　加上之前返现的八千八百多万。
　　除去花销，来了一次锦绣华庭，秦力赚了一亿四千万。
　　当然，狂欢购物卡也只有四张了。
　　秦力还贴心的给曾柔办了一张五万的加油卡。
　　女婿做到这种份上也是没谁了。
　　买完了车，又陪着曾柔试驾了两个小时。
　　吃过了午饭，秦力打算回去了。
　　今天是周六，杨星韵倒是还可以在这里待到明天。
　　但是秦力接到了林尔云的微信，让他回去彩排。
　　晚会唱歌的事情关系到自己老爸的健康功能卡，所以秦力还是很上心的。
　　曾柔和杨星韵将他送到了停车场。
　　“你路上要小心哦。”杨星韵有些不舍的说道。
　　秦力笑着摸了摸她的脑袋说道：“我知道了，等你回去了我去找你。”
　　杨星韵乖巧的点了点头。
　　曾柔在旁边也说道：“秦力，有空就经常来坐坐。”
　　秦力看向她，她这次的挽留就比上次的要真诚多了。
　　秦力笑着点了点头，然后做了个打电话的动作说道：“阿姨，再有什么麻烦直接电话告诉我就行。”
　　他之前特意留了曾柔的微信和电话。
　　曾柔笑着答应了。
　　秦力这就驾驶着宾利慕尚驶出了锦绣华庭小区。
　　戚如玉已经在锦绣华庭的门口等着了。
　　到了门口，秦力换到了副驾驶，戚如玉开着车往回走。
　　戚如玉开着车，眼含笑意的调侃他问道：“老板，你什么时候也送我一辆车呀？”
　　“你想要车啊？”
　　秦力淡淡的说道：“晚上我带你去一起开车，保证你喜欢的不得了。”
　　戚如玉：“......”
　　这个开车是什么意思，已经不是黄花大姑娘的戚如玉秒懂。
　　所以她很自觉的闭上了嘴。
　　为了晚上少受罪。
　　反正她只是调侃自己的老板，也并不是想要车，如果真给她一辆豪车她反而不敢开。
　　作为保镖，低调还是很重要的，不然很容易给自己的老板引来麻烦。
　　她那辆白色大众就很适合了。
　　不过秦力想了想还是拿起了手机，直接给自己的小保镖转了一千万。
　　做为一个好男人，最重要的是一碗水端平。
　　不过他刚转完账，韦世东的微信消息就发过来了。
　　‘韦世东：方便接电话吗？’
　　秦力看到消息一笑。
　　忠诚功能卡果然不俗。
　　韦世东这种狠人都学会小心翼翼的看自己脸色了。
　　秦力干脆直接给他打了过去。
　　韦世东很快接通了。
　　秦力开口问道：“怎么了？”
　　韦世东在那边说道：“查清楚了，韦世宽确实暗中笼络了几个亡命徒。”
　　这个韦世宽，果然是想对自己动手啊。
　　秦力‘嗯’了一声，说道：“你打算怎么办？”
　　韦世东在那边沉默了一下，然后说道：“我会暗中把他们都解决掉，然后给韦世宽办个假的出境记录，对外就说他出国了。”
　　果然是个超级狠人。
　　不过对于这个结果秦力还是很满意的。
　　至少能解决掉韦世宽这个隐患了。
　　“你按照自己的想法做吧，我在开车，挂了---哦对了，我这里还有个小视频，你自己看着办吧。”
　　秦力说完便挂掉了电话。
　　然后将韦世宽的那个视频给他发了过去。
　　这个视频可能会给韦世东更大的动力吧？！
　　然后秦力便收起了手机。
　　打开了副驾驶的遮阳板，在上面的化妆镜上照了照。
　　然后他看着自己的脸自言自语的说道：“秦力啊秦力，你真是越来越坏了。”
　　戚如玉开着车疑惑地看了他一眼。
　　秦力接着说道：“不过，我真是越来越喜欢你了。”
　　戚如玉：“......”


第205章 你到底有没有想我
　　戚如玉开着车，下午两点多的时候，两人终于抵达了津江大学。
　　宾利慕尚直接开进了校门口。
　　然后来到了津江大学艺术大楼的外面。
　　秦力下了车，走进了艺术大楼。
　　这次彩排只是晚会节目的第一次彩排。
　　所以没有舞台，只是负责编排节目的老师在二楼大厅对报上去的节目再做一次筛选。
　　秦力来到艺术大楼二楼时，林尔云已经在等他了。
　　看到秦力上来，林尔云笑笑，走上前打招呼道：“秦力，好久不见。”
　　秦力看着她一笑。
　　然后凑近了她低声说道：“好久不见---有没有想我？”
　　闻言，林尔云顿时忍俊不禁的说道：“你就不怕得到你不想要的结果吗？”
　　“我不怕。”
　　秦力看着她坏笑着说道：“大不了就下药嘛！”
　　林尔云挑了挑好看的眉毛，骄傲的道：“那也要看我给不给你机会下药咯。”
　　“如果十年后，你老公整天跟你吵，孩子学习成绩也不好---”
　　秦力舔了舔嘴唇说道：“你肯定会后悔现在不给我机会的。”
　　林尔云：“......”
　　秦力看了看大厅中，现在正在表演的是两个正在说相声的男生。
　　然后他又看了看手机上林尔云发给他的节目单。
　　下一个就是他们的歌唱节目《因为爱情》了。
　　好像还有点时间----
　　“我听说撒谎的女生会变胖长斑内分泌失调生儿子没有小吉吉---”
　　秦力侧头看向林尔云，再次问道：“所以---你到底有没有想我啊？”
　　林尔云这次爽快的点了点头。
　　“想了。”
　　闻言秦力扑哧一声笑了出来。
　　林尔云狠狠地踩了他的脚一下。
　　“你笑什么？”
　　秦力疼的倒吸了一口凉气。
　　“我只是觉得---这个相声很好笑。”
　　林尔云：“......”
　　两个男生很快表演完了。
　　接下来就是秦力和林尔云的节目了。
　　两人走到大厅中央，正对着一排负责编排节目的老师。
　　旁边的其他节目的学生看到林尔云要跟一个男生要表演节目，顿时吃了一惊。
　　然后议论纷纷。
　　就连老师们都忍不住议论了两句。
　　林尔云对他们的议论充耳不闻。
　　秦力也丝毫不虚。
　　两人很是淡定的唱完了这首歌。
　　第一次彩排完美通过。
　　无论是秦力的表现，还是林尔云的嗓音，都成功的征服了那些老师。
　　甚至还有老师建议先不公布这个节目，把这个节目当做一个神秘的压轴节目。
　　毕竟林尔云在校内的知名度很高，唱的还是男女对唱的情歌，一出场肯定会非常火爆。
　　但是这些事跟秦力没有关系。
　　他的要求并不高。
　　只要让他上台唱歌然后给他发个一等奖就行了。
　　林尔云表演节目的同时还要参加主持人的彩排。
　　所以节目彩排结束之后，秦力自己先离开了。
　　好像又好多天没回宿舍了。
　　还真有些想那几个狗儿子了。
　　一路从艺术大楼走到男生宿舍。
　　秦力用钥匙打开了门。
　　看到三人都在，他顿时笑嘻嘻的说道：“狗儿子们最近过得还好吗？大小便还正常吗？”
　　张立帆看到秦力，顿时吐槽道：“卧槽，老秦，我以为你被哪个女人拐跑了呢，好多天不见你人影。”
　　“就是啊，力哥，你闭关去了？”杨铭追着问道。
　　李江猥琐的一笑，然后伸手摸向了秦力的裤裆。
　　“我看看他练得是不是葵花宝典。”
　　秦力没好气的将他推开，然后很装哔的说道：“没办法，女人太多了，每天一个亲一口就一个小时过去了，实在是没时间跟你们这些单身狗玩耍。”
　　张立帆：“her~tui！”
　　李江：“her~tui！”
　　杨铭呆愣了一会儿，然后说道：“我咋觉得力哥不像撒谎的样子呢？”
　　“当然没撒谎。”秦力笑笑说道：“我的智商又不是用来骗傻哔的。”
　　杨铭：“......”
　　张立帆此时又开口说道：“对了老秦，老李有件事想托你办一下。”
　　托我办事？
　　秦力看向李江问道：“咋了？重金求子吗？”
　　听到张立帆说这件事，李江有些臊眉耷眼的说道：“也没什么事，咱们不是快要毕业了嘛！学校现在在统计签了工作的学生，为了保证就业率，没找到工作的学生到毕业的时候，学校会随便给他签一份垃圾工作。”
　　秦力闻言点了点头，然后看向李江说道：“骚年，请说出你的目的。”
　　“我想问问你有没有路子，给我介绍个工作，学校弄得工作太垃圾了。”李江有些不好意思的道。
　　秦力‘嗯’了一声，说道：“这件事说简单也简单，说难也难---你有什么特长吗？”
　　“特长？”
　　李江闻言低头看向了自己的裤裆。
　　秦力顿时一汗，就你那几厘米也好意思。
　　“你要是不想当鸭子，就别跟我说那些。”
　　李江：“......”
　　秦力想了想说道：“你周一去香城大厦吧，15楼非音直播，先干个运营的工作试试。”
　　他打算让陈硕带一下李江。
　　毕竟是自己的狗儿子，总不能看他真的毕业就失业吧。
　　李江闻言顿时一喜，然后又愣愣的问道：“连面试都不用了吗？”
　　“不用不用。”
　　秦力摆摆手说道：“要真给你整个面试，你第一轮就被刷下去了。”
　　李江：“......”
　　连面试都不用，张立帆兴匆匆的看向秦力说道：“老秦，你特么都混到这种地步了？连香城集团都能安排人了？”
　　“嘿嘿，现在知道爸爸不是吃软饭的小白脸了吧？！”
　　秦力得意地说道：“你们不要认为我长得帅就没有实力。”
　　张立帆：“......”
　　杨铭：“......”
　　李江则是点了点头，现在秦力是大腿，说啥都对。
　　“老秦，从今以后你就是我大哥，今天晚上我来安排哥几个。”
　　张立帆立刻说道：“我专业蹭饭。”
　　杨铭嘿嘿一笑说道：“我也去蹭蹭。”
　　秦力点了点头，有人请客那就最好了。
　　下午几个人又打了一下午游戏。
　　晚上一起结伴出了学校。
　　他们的目标是学校正门外的一家很好吃的烤肉店。
　　几人正在等红绿灯过马路的时候，秦力突然看到旁边的公交站牌前站着一个人。
　　一个熟悉的不能再熟悉的女人。
　　然后秦力便径直向公交站牌走了过去。
　　张立帆三个人一愣，不知道秦力要去干啥，但也都迈步跟了上去。


第206章 谢谢你爱我
　　秦力来到女人背后拍了一下她的肩膀。
　　杨雨薇感觉到自己肩膀被拍，疑惑的回过了头，然后便看到了秦力。
　　她顿时一喜。
　　“秦先生，你怎么在这？”
　　“我还想问你呢。”秦力没好气的说道：“现在都几点了？天都黑了，你还在这等公交车回家？直接打车回去不行吗？”
　　杨雨薇看到他指责自己，吐了吐舌头说道：“都一样呀，能用两块钱解决的事情为什么要用十几块呢？”
　　“怎么会一样？出租车要安全一些，而且---”
　　秦力丝毫不让的说道：“我的那辆迈凯伦的钥匙就在客厅，你就不会开车来学校吗？”
　　面对着有些生气的秦力，杨雨薇低着头有些不知所措。
　　现在她就像犯了错的学生。
　　秦力更像是她的老师。
　　张立帆三人此时也跟了上来。
　　看到杨雨薇几个人连忙打招呼。
　　“杨老师好。”
　　杨雨薇抬头看了看他们，勉强笑了笑说道：“你们好。”
　　秦力看到他们几个也过来了，只好长出一口气，暂时揭过了那个话题，看向杨雨薇问道：“你吃饭了没有？”
　　杨雨薇摇了摇头。
　　“那走吧，跟我们一起去吧。”秦力说道。
　　杨雨薇一愣，看着秦力讷讷的问道：“我也去吗？”
　　张立帆看到秦力邀请杨雨薇跟他们一起吃饭，也忙说道：“对啊，杨老师，跟我们一起去吧。”
　　李江点了点大脑袋说道：“杨老师，相请不如偶遇，走吧。”
　　杨铭也在一边劝说。
　　杨雨薇最后只好点了点头。
　　秦力接过了她的包包，说道：“走吧，前面不远就到了。”
　　杨雨薇点点头，跟在他的身后。
　　几人一起过了马路。
　　杨雨薇看到张立帆三人走在前面，偷偷地在后面拽了一下秦力的手说道：“不要生气了好不好？”
　　秦力侧头看了她一眼，说道：“不是生气，我只是心疼你，我也怪我自己，没有照顾好你。”
　　“没有啊，你做的挺好的。”杨雨薇忙说道。
　　秦力一边走，一边让她走在更靠近路边的一侧说道：“今天不是周六吗？你来学校做什么？”
　　杨雨薇听他问这个，开口解释道：“我跟另一个老师合作写了一篇学术论文，今天我们是在学校改论文，所以才拖到了这么晚。”
　　秦力点点头，说道：“明天呢？明天你没事了吧？！”
　　“没事了。”杨雨薇说道。
　　秦力‘嗯’了一声说道：“那明天我陪你去买辆车。”
　　杨雨薇闻言便想拒绝。
　　只不过秦力却接着说道：“你只有选车的权力，没有拒绝的权力。”
　　杨雨薇看了看他的侧脸，轻轻地哼了一声。
　　“霸道的秦先生。”
　　秦力没有说话，只是沉默的带着她向前走。
　　杨雨薇继续软软的说道：“我真的知道错了，秦先生，你原谅我吧，好不好？你生气的样子都不帅了。”
　　秦力偷偷地拉住了她的手说道：“我真没生气---杨小姐，我跟你保证，我以后肯定会照顾好你的。”
　　“我相信你。”
　　杨雨薇这才知道他生气是假，自责是真。
　　她咬咬唇，有些感动的说道：“看到我晚上坐公交车都会心疼的男人，我有什么理由不相信你。”
　　秦力一笑，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　然后两人跟着张立帆三人进了烤肉店。
　　几人选了个宽阔点的位置。
　　秦力和杨雨薇坐在一边，张立帆和杨铭，李江坐在两人对面。
　　杨雨薇知道秦力不生气了，心情也终于好起来了。
　　跟张立帆三人开心的聊着学校的事情。
　　几个人一边烤着肉，一边聊着大学的趣事，气氛倒是一直很热烈。
　　不过杨雨薇吃着吃着就感觉有些不对劲了。
　　因为秦力的左手偷偷地放在了她的大腿上。
　　然后还捏了一下。
　　杨雨薇脸色一红，忍不住白了他一眼。
　　然后杨雨薇伸手想要把他的手拿下去，但是她的力气根本不如秦力的大。
　　挣扎无果，最后只能让秦力胡作非为了。
　　不过秦力也没有做什么过分的事情，只是把手搭在了她的腿上，这也让杨雨薇松了口气。
　　几人说说笑笑的吃完了这顿饭，又一起走回了学校。
　　秦力美其名曰先送杨老师回家，然后跟杨雨薇上了那辆宾利慕尚，绝尘而去。
　　张立帆看着宾利慕尚越来越远的车屁股说道：“我怎么总觉得老秦把杨老师也给搞定了的样子？”
　　李江也是点点头说道：“我也觉得他们不太正常。”
　　杨铭叹了口气说道：“我的亲戚应该是沦陷了。”
　　一个人感觉不正常可能没什么。
　　但是三个人都感觉不正常那么就是真的不正常了。
　　张立帆啐了一口说道：“老秦真是个狗渣男，我当初一眼就看透他了。”
　　杨铭无力的说道：“没办法，谁让力哥会泡妞呢？他不当渣男谁当渣男？”
　　李江说道：“这事咱们自己说说就行了，千万别出去乱说。”
　　张立帆和杨铭深以为然的点了点头。
　　不过张立帆点完头又奇怪的问道：“老李，你什么时候这么懂事了？”
　　“从我力哥要给我介绍工作的那一刻起。”
　　李江抬头挺胸说道：“你们这俩狗儿子刚刚说的话，我都已经记住了，改天我就向力哥报告。”
　　杨铭闻言，顿时哭笑不得的说道：“江哥，原来你才是我们宿舍最大的舔狗。”
　　“就是他。”
　　张立帆终于看到了自己摆脱舔狗这顶帽子的希望了，毫不犹豫的说道：“我终于想起来了，李江的特长就是舌头特长，一节更比六节长，巨能舔。”
　　“草。”李江闻言顿时冲了上去。
　　三人一边打闹一边回了宿舍。
　　---------
　　另一边秦力果然送杨雨薇回家了。
　　只不过巧的是他跟杨雨薇住在同一个家。
　　两人一进门，秦力便将杨雨薇拥进了怀里。
　　他看着杨雨薇精致的脸蛋，温柔的说道：“对不起。”
　　杨雨薇听到他道歉，忙说道：“哎呀，没事的，你怎么还放在心上呢？”
　　秦力抱着她掏出自己的手机说道：“把你的银行卡号告诉我。”
　　“我不要。”杨雨薇摇了摇头说道：“我的钱够花。”
　　秦力顿时板着脸说道：“你听不听话？”
　　看到秦力又有生气的迹象，杨雨薇只好告诉了他自己的银行卡号。
　　秦力直接给她转了账。
　　杨雨薇听到自己手机响，从秦力背的包包里掏出了自己的手机。
　　看到上面的到账信息顿时一愣。
　　“一百万？秦先生，你干嘛给我这么多钱？”
　　秦力顿时哭笑不得的说道：“你这水平怎么当上的老师，你是不是少数了一个零？”
　　杨雨薇闻言，又低下头数了一遍。
　　“一，一千万---我，我---”
　　杨雨薇还没见过这么多钱，一时间都不知道说什么好了。
　　秦力捏着她的小脸说道：“记住，以后你的安全和健康最重要，你省得那几块钱会让我担心的。”
　　杨雨薇闻言，眼圈一红。
　　然后用力的点了点头。
　　“秦先生，谢谢你爱我。”


第207章 喜羊羊与灰太狼
　　“不客气，我应该做的。”秦力笑笑说道。
　　杨雨薇也嫣然一笑。
　　然后抱紧了他说道：“秦先生，你真的太好了---我都没见过哪个男生会心疼他女朋友晚上坐公交车。”
　　秦力摸了摸她的小脑袋说道：“你为我留在了津江，我要是对你不好的话，岂不是太冷血了。”
　　“讨厌---”
　　杨雨薇埋在他怀里瓮声瓮气的说道：“你把你的杨小姐惹哭了。”
　　秦力一笑，然后直接将她抱了起来。
　　杨雨薇的睫毛上果然湿润润的。
　　她羞羞怯怯的看着秦力问道：“你，你要干嘛？”
　　秦力笑着说道：“要。”
　　杨雨薇一开始还没明白。
　　但是明白了之后，小脸瞬间红润了起来。
　　然后秦力便抱着她走向了主卧。
　　“现在还早啊，我，我们今天不看电影了吗？”杨雨薇问道。
　　秦力低头反问道：“你想看电影？”
　　杨雨薇点了点头，然后忍不住说道：“我想在你怀里看鬼片。”
　　秦力顿时有些哭笑不得。
　　上次两人看了一次鬼片没想到还给杨雨薇养成习惯了。
　　于是他又抱着杨雨薇坐在了客厅的沙发上。
　　两人安安静静的看了一部鬼片。
　　然后才回了卧室。
　　只不过两人依旧保持着没有突破最后一步。
　　别问我哪条路了。
　　问就是---
　　借口！
　　---------
　　第二天，周日。
　　秦力一早便陪杨雨薇买车去了。
　　昨天刚陪曾柔买了车，今天又要买车了。
　　没办法，想照顾的人太多了。
　　不过两人逛了一个多小时，杨雨薇却没选择太过张扬的豪车，而是选择了一辆白色的奔驰轿跑。
　　按她的话来说就是，她的身份不适合开那种保时捷、玛莎之类的太过张扬的车型。
　　秦力虽然觉得无所谓，但是还是尊重了杨雨薇的选择。
　　这辆奔驰轿跑顶配才76万，秦力干脆也没有使用狂欢购物卡。
　　刷卡订了车，连车牌的事情也交给了4S店去办。
　　只不过她的车需要一段时间才能到。
　　两人出了梅赛德斯奔驰的4S店，秦力对杨雨薇说道：“这段时间你先开那辆迈凯伦吧，要是觉得太张扬就停到学校外面。”
　　杨雨薇点点头说道：“嗯好。”
　　两人上了宾利慕尚，杨雨薇问道：“我们回家吗？”
　　“先不回去。”
　　秦力一边启动车子一边说道：“我带你去个地方。”
　　杨雨薇好奇的问道：“去哪呀？”
　　秦力没有告诉她，而是开车直奔国贸大厦而去。
　　在路上，闲着也是闲着。
　　秦力看了杨雨薇一眼，想了想说道：“杨小姐，你会说燕京话吗？”
　　“我当然会了。”杨雨薇说道：“我是燕京人好不好？！”
　　秦力闻言，一笑说道：“那我问你两句燕京话，你帮我翻译一下。”
　　杨雨薇点了点头说道：“好啊，你说吧。”
　　于是秦力就想了想说道：“装垫儿台。”
　　杨雨薇笑了笑，立刻说道：“中央电视台。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“继续----大猴儿卵。”
　　杨雨薇这次想了想才说道：“大家好我是鹿含？”
　　“哈哈哈。”
　　秦力顿时笑出了声说道：“我的燕京话还是很标准的嘛。”
　　杨雨薇笑着白了他一眼，没揭穿他那一股碴子味的燕京话。
　　两人一路说笑着到了国贸大厦。
　　杨雨薇这才知道秦力要带自己来购物。
　　她虽然觉得国贸大厦里的奢侈品都太贵了，但是却拗不过秦力。
　　因为只要她拒绝，秦力就会摆出一副要生气的样子。
　　杨雨薇亦步亦趋的被他拉着进了国贸大厦。
　　在他背后，杨雨薇看着他的背影偷偷地鼓了股嘴巴。
　　她已经意识到，自己彻底完了。
　　被这个坏蛋吃的死死的。
　　秦力先是带她去逛了逛路易威登的专卖店。
　　给她买了几个常用的包包。
　　手袋，单肩包，托特包，迷你包......
　　要不是杨雨薇拦的及时，恐怕秦力能每样都给她挑一个。
　　秦力花起钱来绝不手软。
　　买完了包，又带着她去范思哲逛了衣服。
　　同样买了一大堆衣服。
　　这些衣服有他的也有杨雨薇的，都是放在水语花城的。
　　杨雨薇这次倒没有拦着他。
　　反而很享受跟他一起挑衣服试衣服。
　　因为这样有种小夫妻的感觉。
　　两人一直在国贸大厦逛到了中午。
　　秦力的四张狂欢购物卡又用掉了一张。
　　这次的返现倍数格外的给力。
　　94倍！
　　94000000万到账。
　　他的银行卡余额直接超过了两个亿。
　　当然，其实还多出了近两千万。
　　不过秦力现在只在乎以亿为单位的数字。
　　将东西寄存在商厦内，两人在商厦里吃了顿西餐。
　　吃完饭，秦力这才提着东西跟杨雨薇出了国贸大厦。
　　一路开车回到水语花城。
　　下午秦力也没什么事，干脆就跟杨雨薇窝在家里玩耍。
　　明天就是周一了，也是六月的第一天。
　　六一儿童节。
　　杨雨薇居然提议要看动画片，找找童年的感觉。
　　然后拉着秦力两人窝在沙发上看起了《喜羊羊与灰太狼》。
　　看了几十集，秦力已经快吐了。
　　灰太狼实在是太笨了。
　　搞了那么多的事情，还没有吃掉喜羊羊，打败沸羊羊，弄死懒羊羊，干掉老村长，睡到美羊羊。
　　---哪怕你睡个暖羊羊也行啊。
　　无趣！
　　但是杨雨薇却是看的津津有味。
　　一直等到傍晚，秦力的手机终于响了。
　　秦力心里一喜，终于不用看狗日的灰太狼了。
　　他拿起手机，发现竟然是周月凝的微信，想让他去力如会所一趟。
　　“秦先生，你有事吗？”杨雨薇问道。
　　秦力干咳了两声说道：“力如会所那边有点事，需要我过去一趟。”
　　杨雨薇点点头微笑着说道：“那你快去吧，路上开车小心哦。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“要是今晚能赶回来我再接着陪你看。”
　　闻言，杨雨薇扑哧一声笑了出来。
　　“行啦，我都看出你不喜欢看这个了，你这个没有童趣的家伙。”
　　秦力嘻嘻一笑，然后抬起她的俏脸，亲了她一下说道：“在家乖乖的，出门就开车出去。”
　　“嗯嗯。”
　　杨雨薇反客为主，捧着他的脸又亲了一口，说道：“谢谢你陪我哦，秦先生。”
　　陪伴真的是增进感情最快的方式。
　　杨雨薇现在感觉自己心里面满满的全是幸福。
　　所以她也逐渐开始变得主动了。
　　秦力笑笑，然后这才收拾东西出门。


第208章 你在白日做梦
　　秦力根本没有开车。
　　因为开车的是戚如玉。
　　上车坐进了副驾驶，秦力摸了摸戚如玉的小脑袋说道：“天天跟着我累不累？要不换个人跟着我就行了，你就天天坐在办公室里就行。”
　　戚如玉一边启动车子，一边摇了摇头说道：“老板，我知道你的想法，你是怕我跟着你吃醋对吗？”
　　秦力忍不住一笑。
　　“你还真是越来越了解我了。”
　　戚如玉也是一笑，然后才说道：“我才没空吃醋呢，我每天能看到你就很知足了，老板，我可是跟你待在一起时间最多的女人哦。”
　　秦力闻言，讪讪的笑了笑说道：“那昨天---”
　　昨天在从锦绣华庭回来的路上，秦力本来跟戚如玉说了昨天晚上要在力如会所过夜的。
　　结果他最后却留在了水语花城。
　　戚如玉也知道他说的是什么事，脸上顿时多了一抹红润，她开口说道：“老板，我等你有时间了就行。”
　　秦力点了点头说道：“那我以后尽量多有时间。”
　　戚如玉脸红红的没有再说什么。
　　两人一路来到了力如会所。
　　知道秦力要去见周月凝，戚如玉很自觉的避开了。
　　秦力来到周月凝的套房外，抬手敲了敲门。
　　很快，周月凝的经纪人雪姐从里面打开了门。
　　看到门外的秦力，雪姐打招呼道：“秦董事，请进”
　　秦力点了点头，迈步进了屋子。
　　屋内的客厅里，周月凝正坐在沙发上抱着镜子化妆呢。
　　看到秦力来了，她放下了镜子，收起化妆包，抿唇一笑说道：“秦董事，好久不见。”
　　虽然周月凝也住在力如会所，但是因为她最近很忙，天天早出晚归。
　　所以她跟秦力几乎没时间见面。
　　秦力坐在旁边的沙发上笑着说道：“好久不见---怎么？周小姐这么大的明星还需要自己化妆吗？”
　　闻言，周月凝耸了耸肩膀说道：“这里又没有化妆师，当然要自己化妆咯。”
　　“晚上还有应酬？”秦力问道。
　　周月凝看着他笑了笑，然后看向旁边的雪姐说道：“雪姐，你先回去吧。”
　　雪姐看到周月凝又要赶自己走，她看了一眼秦力皱了皱眉。
　　作为一个明星的经纪人，她认为周月凝实在是不应该屡次单独跟秦力待在一起。
　　不过她也只是个经纪人，而且是周月凝工作室的经纪人。
　　对于周月凝的私人事情她没有权利干涉。
　　所以她最后还是开门走出去了。
　　等到门关上，周月凝这才看向秦力浅笑着说道：“难道见秦董事不是一种应酬吗？”
　　秦力闻言笑着说道：“那这种应酬好像没什么必要吧？”
　　“不---”
　　周月凝站起身，迈步来到了秦力面前，然后她跨起腿直接坐在了秦力的怀里。
　　“其他的应酬都可以推掉，但是这个很有必要。”
　　秦力坐在沙发上，感受到她曼妙的身材紧紧地挤压着自己。
　　他有些艰难的说道：“你又要占我的便宜？”
　　“秦力，我想你了。”
　　周月凝抱着他深呼吸了一口气说道：“我每天都在想念你的怀抱---你说这算不算那天坠楼带来的后遗症呢？”
　　秦力摇摇头说道：“我不知道。”
　　周月凝一笑，然后很感兴趣的问道：“哎，大明星投怀送抱的感觉怎么样？”
　　秦力抱着她仔细的感受了一下，然后才说道：“一般般吧。”
　　周月凝的笑容顿时僵在了脸上。“你还是闭嘴吧。”
　　秦力：“......”
　　两人安静的拥抱了一会儿，周月凝又低声的喃喃道：“秦力，我最近好累。”
　　“哦。”
　　秦力答应了一声，然后直接将她抱了起来。
　　周月凝看他站起来，慌忙的将双腿盘在了他的腰上。
　　同时好奇的问道：“你要去干吗？”
　　秦力抱着她，来到了卧室门口，伸手打开了门，然后直接带着她扑到了房间的大床上。
　　看到被自己压在身下的周月凝，秦力笑着说道：“你不是说你累吗？我给你解解压。”
　　周月凝精致的脸上顿时飘起了两坨红晕。
　　“我，我不需要解压---我还没想好要以身相许呢？”
　　闻言，秦力顿时没好气的说道：“所以你把我叫过来就是为了抱抱我？”
　　周月凝咬咬红唇，有些不好意思的‘嗯’了一声。
　　秦力不管不顾的离开了她的怀抱说道：“我不管，今天我一定要给你解压。”
　　周月凝顿时有些哭笑不得的说道：“我不要，我明天还要拍戏呢。”
　　“你闭嘴！你这个主动勾引却又不负责任的渣女！”
　　秦力说着，便直接将她翻了个身，让她趴在了床上。
　　趴在床上的周月凝有些害羞，也有些欲哭无泪。
　　这算是自己挖坑自己跳吗？
　　秦力脱掉了自己的鞋子，直接上床跨坐在了她的屁股上。
　　然后伸手将她的两条胳膊放到她身子两边摆好。
　　周月凝顿时被他压得整个人贴在了床上。
　　她侧着脸刚想说什么的时候，秦力的手已经按在了她的肩膀上。
　　然后秦力便开始揉捏了起来。
　　顺着她的肩膀一路向下，一直按到腰间。
　　秦力的力度和穴位掌握的很好。
　　周月凝顿时舒服的闷哼了一声。
　　然后秦力便循环往复，换着手法的按摩她有些僵硬的肩膀和背部。
　　周月凝趴在床上享受着秦力的按摩，她只感觉自己被秦力按过的地方又麻又舒服。
　　她侧着脸嘴角含笑。
　　这个坏蛋，原来是想要给自己按摩吗？
　　一直给她按了二十多分钟，秦力这才停手。
　　然后他直接躺到了周月凝的旁边。
　　他侧头看了看还一脸享受的周月凝，忍不住踹了她一脚。
　　“去给我接杯水。”
　　“哦哦。”周月凝撑着身子起身，然后给他拿过了床头的一瓶矿泉水。
　　秦力坐起身，拧开瓶子‘咕咚咕咚’的灌了好几口。
　　等到他喝完，将瓶子放在一边。
　　周月凝又钻进了他怀里。
　　“秦力，你按摩的好舒服啊，这就是你说的解压吗？”
　　“当然了。”秦力一本正经的问道：“你以为是什么？”
　　周月凝：“......”
　　秦力活动了一下自己有些酸软的手腕说道：“再忙也要注意休息，力如会所有的是按摩师，每天回来你就不会叫一个给你按一下吗？”
　　周月凝苦笑着说道：“我每天忙完都晚上了，回来就累得不想动了，就今天结束的早一些，所以把你叫来了。”
　　“原来当明星这么累啊？！”秦力有些咋舌的说道。
　　周月凝点了点头，说道：“想出头就得这么累。”
　　秦力叹了口气摇了摇头。
　　还是自己赚钱容易啊。
　　“要不---”周月凝期待的看着秦力说道：“以后我累了，我叫你来替我按摩吧。”
　　秦力直接伸手将她从自己怀里推开说道：“你在白日做梦。”


第209章 方法总比困难多
　　周月凝顿时哭笑不得的说道：“秦力，你怎么不懂怜香惜玉呢？”
　　“对你这种只想占我便宜，却又不对我负责的女人，我都不想怜香惜玉。”秦力说道。
　　周月凝有些无辜的说道：“我是真的没想好嘛，最近也太忙了。”
　　秦力叹了口气，摸了摸她的脑袋说道：“那先去吃饭吧。”
　　“我还没跟你待够呢。”
　　周月凝来到他面前，主动送上了自己的红唇。
　　两人吻了片刻。
　　分开后周月凝脸色晕红的道：“我用这个补偿你好不好？”
　　秦力苦笑了一下。
　　这个只会让火越烧越旺好吗？
　　不过他看着周月凝的红唇，突然问道：“你以前有没有拍过吻戏？”
　　周月凝点了点头说道：“有啊。”
　　秦力：“......”
　　看他失望的样子，周月凝扑哧一笑说道：“逗你啦，我很少有吻戏的，就算有也是用替身的，这就是自己做工作室的好处，比较自由---你想什么呢？”
　　秦力很诚实的说道：“我在想你还纯不纯洁。”
　　周月凝扁扁嘴说道：“我当然纯洁---你那么多女朋友我都没说什么呢，你居然嫌弃我。”
　　秦力恬不知耻的说道：“因为我长得比你好看啊。”
　　周月凝：“.......”
　　秦力绝对是她见过的最自信的男人。
　　没有之一。
　　两人又在屋子里闲聊了一会儿，周月凝终于心满意足的跟他去餐厅吃饭了。
　　这些天好多次她都梦到了那天从莲花大厦上坠落的情景，然后浑身冷汗的惊醒。
　　没有经历过生死瞬间的人，根本无法理解那种绝处逢生之后的后怕。
　　而且越是害怕，她对于秦力的怀抱越是想念。
　　只有在那里，她才能找到满满的安全感。
　　今天她也终于再一次如愿以偿了。
　　秦力带着她来到了餐厅，然后点了许多餐厅的拿手菜。
　　吃当然要吃最好的。
　　而且说不定就会有系统奖励呢？
　　两人在餐厅的包房内慢悠悠的吃完了这顿饭。
　　然后秦力送她回去休息。
　　秦力临走前，周月凝看着他低声问道：“我下次想你的时候还可以找你吗？”
　　秦力点了点头，坏笑着说道：“可以，下次我给你做体内按摩。”
　　体内按摩？
　　周月凝一愣，她还从没听说过有这种按摩呢。
　　等到她终于想明白之后，顿时脸色一红。
　　秦力看她恍然大悟的样子哈哈一笑，摸了摸她的脑袋说道：“行了，晚上睡个好觉，不要总想过去的事情了知道吗？”
　　秦力说的自然是莲花大厦的事情。
　　周月凝听话的点了点头，然后才有些恋恋不舍的说道：“等我忙完这段时间我会好好考虑的---我应该会想通的。”
　　自己都觉得自己会想通，那就说明离成功不远了。
　　秦力也没有再逼她。
　　毕竟一个如众星捧月一般的女人，让她接受自己还有其他女朋友，确实需要一个过程。
　　秦力又抱了抱她，安慰了几句，然后才离开了她的房间。
　　刚离开了她的房间。
　　系统的提示有些迟到的来了。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　秦力选择了‘是’。
　　然后有毒的大转盘又来了。
　　“一千万软妹币...”
　　“技能卡一张...”
　　“宿主属性值+1...”
　　“功能卡一张…”
　　“一份产业...”
　　“一条商业信息...”
　　......
　　这次的大转盘跟韩明雅那次终于有了一些区别。
　　大转盘出现之后，很快便开始了旋转。
　　一开始旋转，秦力顿时就有些虚了。
　　这次是不是黑幕？
　　秦力都有些不想喊停了。
　　很想让这个哔一直转下去。
　　他乘着电梯，一路来到了33层。
　　此时大转盘还在‘忽悠忽悠’的转着。
　　戚如玉已经在33层等他了。
　　两人腻歪了许久，然后自然是入洞房。
　　等到第二天秦力醒来之后。
　　大转盘此时还在转着。
　　秦力贼贼的一笑。
　　敢耍我，先让你转一宿再说。
　　一直等到洗漱完了，吃了早餐，他这才优哉游哉的喊了个‘停’。
　　大转盘的速度开始变慢。
　　最后终于停了下来。
　　‘叮！恭喜宿主获得一条商业信息---’
　　‘叮！商业信息已过期，系统自动改换为其他奖励。’
　　‘叮！恭喜宿主获得颜值功能卡一张。’
　　秦力：“......”
　　什么意思？
　　怎么还能过期呢？
　　‘叮！系统提示：颜值功能卡只可用于除宿主外的其他人。’
　　秦力的心脏顿时有些疼。
　　用一条商业信息换了一张给别人用的颜值功能卡？
　　上次系统奖励的商业信息，让他从本松集团身上赚了近十亿。
　　这次的商业信息会是什么？
　　自己这算不算用十个亿买了张卡？
　　是不是自己昨晚没喊‘停’搞得？
　　不！
　　肯定不是！
　　秦力深吸口气。
　　自己刚才肯定是幻听了。
　　从头到尾系统就只提示自己获得了一张颜值功能卡。
　　什么商业信息，根本不存在的。
　　秦力佯装坚强的来到力如会所的停车场。
　　准备开着车去香城大厦。
　　刚打着火，他突然通过前挡风玻璃看到停车场的地上有张废纸。
　　然后他顿时拉开了车门又下了车。
　　迈步走到废纸的前边，秦力大声的骂道：“玛德，哪个狗东西这么没素质，随地乱扔商业信息---不对，随地乱扔垃圾，你奶奶个勺子的，我咒你们全家都用颜值功能卡-----”
　　秦力语无伦次破口大骂了半天，停车场的安保人员听到声音赶了过来。
　　结果来到近前，没想到是他们的老板。
　　一个保安咽了口唾沫，仗着胆子上前问道：“秦，秦总，怎么了？”
　　秦力长出了一口气，感觉自己心里舒服多了。
　　“没事，把那个废纸捡起来吧。”
　　说完秦力便又上了车，开着车直奔香城大厦。
　　身为一个成年人。
　　总要找到适合自己的泄愤方式。
　　这样生活还是能勉强过下去的。
　　秦力一边开着车，一边想着自己的那些如花似玉的妹子。
　　嗯---
　　生活还是可以勉强过下去的。
　　不就是颜值功能卡嘛！
　　不如就给董亚心使用吧。
　　董亚心虽然很漂亮，但是还不算极品美女的范畴。
　　这也是秦力跟她吃过烤鱼，吃过好几次饭，系统没有奖励的原因。
　　等到董亚心稍加修饰，变成了极品美女。
　　自己再带她吃个大餐。
　　到时候大转盘又能再转一次了。
　　嘿！
　　秦力想到这儿，心里的憋屈顿时烟消云散。
　　小学老师说的真不错。
　　只要思想不滑坡，方法总比困难多。


第210章 我是你的老公
　　秦力一路开车来到香城大厦。
　　从力如会所到香城大厦，距离比较远，而且又赶上周一的早高峰。
　　所以秦力毫无疑问的迟到了。
　　不过作为总裁独宠的大秘书，而且还是香城集团的第二股东，谁敢扣他的工资？
　　秦力乘着电梯一路来到了15楼。
　　15楼前台处摆放了两个大箱子。
　　秦力走过去，前台的小姐姐忙打招呼道：“秦秘书，六一儿童节快乐哦，今天可以领玩偶呢。”
　　非音直播的企业福利还真多，儿童节都有礼物。
　　“儿童节快乐。”
　　秦力走过去看了看，两个箱子里还剩下零星的几个玩偶，其他人应该都领过了，他随便拿了一个。
　　进了公司，打了卡。
　　秦力拿着玩偶直接来到了唐舒寒的办公室。
　　推门进了办公室。
　　唐舒寒正在办公，只不过此时在她办公室的沙发上居然还有一个人。
　　李江看到秦力进门，顿时开心的站起身说道：“老秦，你终于来了。”
　　秦力疑惑地看着他问道：“你怎么在这？”
　　听到他的问话，李江顿时欲哭无泪的说道：“不是你让我来香城大厦15楼的吗？”
　　“我是让你来了啊。”秦力说道：“但是我不是让你去找陈硕的吗？”
　　李江一脸懵逼。
　　“你没跟我说找谁啊。”
　　秦力也懵逼的道：“我没说吗？”
　　李江：“......”
　　唐舒寒在旁边一直听着两人的对话，听到这她才说道：“我来的时候，他就在前台等着，听他说是来找你的，我就把他带进来了。”
　　“哦哦。”秦力了然之后，这才跟唐舒寒笑着说道：“这是我好哥们李江，我打算让他跟着陈硕呢。”
　　唐舒寒点了点头，名字她刚刚已经问了。
　　“老李，这位是---”秦力打算给他介绍一下唐舒寒。
　　没想到李江却抢先说道：“我知道，这位是唐总。”
　　秦力点了点头，但是又补充道：“同时还是你嫂子。”
　　闻言，李江的嘴巴顿时张的老大。
　　唐舒寒的脸色有些红润，但是看了秦力一眼，却没有反驳。
　　“行了，你先带他去找陈硕吧。”唐舒寒说道。
　　秦力这就点了点头，然后走到门口又突然想到了什么。
　　他快步走回到了唐舒寒的办公桌前，将那个玩偶放到了她桌子上。
　　“儿童节快乐哦---我特意给你买的儿童节礼物。”
　　唐舒寒懒得搭理他。
　　拿公司送的玩偶当礼物，也就这混蛋脸皮这么厚了。
　　秦力自然也不认为她会跟自己说‘谢谢’，所以很自觉的带着李江走了。
　　两人一出门，李江顿时拉住秦力说道：“我去，老秦你可太能泡了，总裁你都能泡到手！”
　　“是她追我的---”
　　秦力叹了口气，很无奈的说道：“我要不是为了这个职位，我都不想跟她谈。”
　　李江闻言顿时吐槽道：“老秦，我特么拿你当亲兄弟，你居然拿我当傻逼？”
　　秦力笑嘻嘻的搂住他的肩膀说道：“我怎么可能拿你当傻逼呢---我明明拿你当儿子。”
　　李江：“......”
　　两人一边胡说八道，一边来到了陈硕的办公室。
　　一进门，陈硕正拿着毛笔在办公桌的白纸上画着什么。
　　秦力带着李江好奇的走过去看了看。
　　只见他正在白纸上瞎画，隐约能看出‘非音’二字。
　　陈硕写完字，仿佛很满意一般的放下笔，然后抬起头说道：“老秦，你来了---这是谁？”
　　秦力随口说道：“哦，我兄弟李江，我打算让他在你运营部干一段时间，学点东西。”
　　“行，没问题。”
　　陈硕满口答应了下来。
　　“老秦你的兄弟，就是我陈硕的兄弟。”
　　陈硕说完便跟李江打了个招呼，打完招呼，他看到秦力正好奇的看着自己的那副作品。
　　顿时嘿嘿一笑问道：“怎么样老秦？是不是很有设计感？”
　　秦力实在是没看出哪里有设计感，说道：“你画这玩意儿干啥？太闲了？”
　　“有大用好吧？！”
　　陈硕顿时说道：“非音直播六月要办个主播大会，我打算自己设计个logo。”
　　秦力对于logo没啥兴趣，但是对这个主播大会却很有兴趣。
　　所以他直接问道：“主播大会是干什么的？”
　　“就是把非音直播的所有头部主播都召集起来，大家开个会，然后弄个什么音乐节舞蹈节狂欢一下。”陈硕说道：“这是商业部总监王燕提出来的。”
　　头部主播？
　　秦力心里一动。
　　“这个大会是不是在津江举办？”
　　陈硕点了点头，说道：“肯定是在津江，但是具体地点还没确定在哪。”
　　秦力了然一笑。
　　作为一个大主播，苏远音肯定是有资格参加这个主播大会的。
　　这么说---
　　苏远音要来津江了？
　　“老秦，你还没说我这设计的怎么样呢？”陈硕这时候又拿起他的那张纸说道。
　　秦力瞥了一眼，然后说道：“我觉得你还是在主播大会的时候弄个烧烤摊吧。”
　　陈硕闻言，愣愣的问道：“烧烤摊是啥意思？”
　　秦力一本正经的道：“意思就是，你拿着毛笔更适合刷酱。”
　　陈硕：“......”
　　秦力将李江直接丢在了陈硕办公室，他相信这两个一样猥琐的人会玩到一块去的。
　　他自己则又回到了唐舒寒的办公室。
　　秦力一进她的办公室就说道：“老婆，我听说非音直播要办个主播大会，真的假的？”
　　唐舒寒看了她一眼，说道：“真的，今天一早王燕提出来的，我觉得想法不错，就让他们去准备了。”
　　秦力点点头。
　　那苏远音应该确定要来津江了。
　　“怎么了？”唐舒寒看着他，淡淡的问道：“你对工作还感兴趣？”
　　秦力顿时无辜的说道：“当然了，我怎么就不感兴趣了，我也是咱们公司的优秀员工好吧？！”
　　唐舒寒撇了撇嘴，然后叹口气说道：“你呀，每次下了班就不见人影---是不是跟你那个女保镖约会去了？”
　　秦力神情一滞。
　　上次在莲花大厦，唐舒寒确实发现了戚如玉跟他的关系有些不同寻常。
　　但是在那之后，唐舒寒一直没有提起这件事。
　　没想到她今天突然又提到戚如玉了。
　　秦力走过去，看了看她的俏脸说道：“你是不是太想我了？”
　　“我确实很想你。”
　　唐舒寒看着他说道：“每次周六周日看不到你的人，我都会在想你会不会是在和她约会。”
　　原来唐舒寒一直不说，但是却一直藏在心里了吗？
　　秦力心里一阵难受，走过去将她拉进了自己的怀里。
　　唐舒寒也伸手抱着他，良久后才说道：“秦力，有时候我甚至会觉得不真实，你真是我的男朋友吗？”
　　“我是你的老公。”秦力捧起她的小脸，坚定地说道：“我爱你。”


第211章 拖欠物业费？
　　唐舒寒看着他的眼睛，里面满是真诚。
　　她看了许久，然后叹了口气。
　　她面试时就知道秦力是个有野心的人，但是没想到他追女孩子也这么有野心。”
　　唐舒寒松开了手说道：“行了，你先回去吧，我就是偶尔多愁善感而已。”
　　秦力没有回去，而是抬起了她的下巴，吻到了她的唇上。
　　两人亲吻了许久。
　　分开后，秦力抿了抿嘴唇说道：“你今天也没有涂口红呢。”
　　没有涂口红，就证明唐舒寒还是很期待跟他接吻的。
　　唐舒寒咬了咬嘴唇，横了他一眼。
　　秦力则又认真的看着她说道：“小寒寒，你是我第一个真心想要守护的女人，在我心里没有人能替代你---以后心里不舒服及时跟我说好吗？我真的不想让你受伤。”
　　秦力并没有否认他跟戚如玉的关系。
　　这些事情瞒得了一时，却瞒不了一世。
　　唐舒寒点了点头，然后伸手推着他向门口走去。
　　“我知道了，你先走吧，我没事的。”
　　唐舒寒一直将秦力推出了办公室。
　　然后关上门，回到了自己的位置上。
　　她的目光看向了自己办公桌上的那个相框。
　　看了一会儿，她深深地吸了口气，等到心情平复下来然后才继续开始办公。
　　秦力被唐舒寒这突如其来的一下弄得也有些心神不宁。
　　这个儿童节，怎么突然有点惊悚了？
　　秦力回了自己的秘书办公室，董亚心三人都在。
　　只不过秘书办公室还是死气沉沉的。
　　这三个人根本就玩不到一起去，连聊天都很少。
　　秦力在这里找不到快乐，他起身又去了陈硕的办公室。
　　他刚站在陈硕的门口，便听到了里面陈硕和李江的对话。
　　陈硕：“听你描述的症状，你这个好像是跟我上次去医院检查的一样，医生说是阴京珍珠样丘疹，一点屁事都没有。”
　　李江：“真的假的？卧槽，我还以为我小吉吉有病呢。”
　　陈硕：“当然是真的，我的也有这种丘疹，医生说没事，很正常。”
　　李江：“我看看你的。”
　　陈硕：“滚！”
　　秦力在外边听的额头满是黑线。
　　这俩傻哔在办公室研究小吉吉？
　　自己想到了这俩傻哔能玩到一起去。
　　但是这特么熟悉的也太快了吧？
　　秦力伸手推门进了办公室。
　　陈硕和李江看到他进来，顿时装出一副在谈论工作的样子。
　　秦力吐槽道：“狗日的，跟我还装，你们俩刚才说的我都听见了。”
　　陈硕听到他说都听到了顿时嘿嘿一笑说道：“老秦，你咋又回来了？好像还不开心的样子。”
　　秦力没跟他说事情的原因。
　　这种舔狗，跟他说了他也不会懂。
　　随便扯了个话题，几人瞎唠了一上午。
　　男人跟男人在一块聊天很容易就开心了。
　　男人的不快乐多半来源于钱跟女人。
　　中午，秦力专门跑去外面打包了一顿很丰盛的午餐给唐舒寒送了过去。
　　唐舒寒嗔瞪了他一眼。
　　这个混蛋，自己不开心的时候他才会献殷勤。
　　秦力厚着脸皮，一边逗她开心，一边跟她一起在办公室吃完了午餐。
　　吃完了还主动将她的桌子收拾干净了。
　　唐舒寒有些好笑的说道：“行了，现在想起献殷勤来了。”
　　“这不叫献殷勤，这叫关心老婆。”秦力笑嘻嘻的说道：“其实我最近还学了炒菜，等到有机会我做给你吃。”
　　“你还能学会炒菜？”唐舒寒满脸的不相信。
　　“当然了。”秦力恬不知耻的说道：“我这不都是为了拴住你的心嘛！”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“就知道说好听的。”
　　厚脸皮和嘴巴甜是哄女孩子开心必备的利器。
　　很幸运，秦力这两样都有。
　　所以唐舒寒终于慢慢地又开始跟他有说有笑了。
　　等到再次从她办公室出来，秦力忍不住长出了一口气，然后迈步走向了卫生间。
　　当个好男人真是太难了。
　　当个博爱的好男人更难。
　　当他正在放水的时候，手机铃声突然响了起来。
　　秦力伸出一只手掏出自己的手机，看了看来电显示，是个陌生号码。
　　他等到放水完成，一只手系腰带，另一只手接通了电话。
　　“喂。”
　　“喂您好，请问您是奥森世纪1号楼1001的业主秦先生吗？”一个很客气的男人的声音。
　　奥森世纪1号楼1001？
　　秦力想了想，好像是自己跟韩明雅吃饭时得到的那栋房子。
　　本来打算送给杨星韵的，后来因为韩明雅也住在那就放弃了。
　　自己还没去看过那个房子呢。
　　“是我，怎么了？”秦力随口应道。
　　“是这样的秦先生，我是奥森世纪的物业，我们了解到您的房子已经领取了入住钥匙，办理好了入住手续，按照规定，领取了入住资料之后需要就开始缴纳物业费了。请问您什么时候方便来物业缴纳一下物业费吗？”
　　秦力闻言顿时有些哭笑不得。
　　按照规定，确实在领取了入住资料之后便应该缴纳物业费了。
　　水语花城的物业费就是他入住后缴纳的。
　　但是他这次领了资料却一直没去奥森世纪，物业居然打电话催了。
　　秦力只好说道：“我今天下了班就去。”
　　他一个百亿富翁，难道还会拖欠物业费？
　　“好的秦先生，打扰您了，祝您生活愉快。”
　　“好的，谢谢。”
　　秦力挂掉电话，这才回了自己办公室。
　　到了办公室，秦力又开始了划水。
　　一直划到了下班，秦力很贴心的跟唐舒寒腻歪了半天，然后才驾车前往奥森世纪。
　　开了二十来分钟，秦力驾车驶进了奥森世纪的小区大门。
　　奥森世纪的物业办公室就在小区门口不远处。
　　秦力停下车，迈步进了物业办公室。
　　一进物业办公室他顿时有些惊讶的看向韩明雅说道：“明雅姐，你在这里干什么？”
　　韩明雅看到秦力也很是惊讶。
　　“秦力，你怎么会来奥森世纪？”
　　“我在这里买了套房，来交一下物业费。”
　　秦力随口说道：“你呢？也来交物业费？”
　　韩明雅摇了摇头，有些尴尬的说道：“我想来问问他们可不可以帮我换个门锁。”
　　秦力好奇的问道：“你的门锁坏了？”
　　“可以这么说吧。”
　　韩明雅叹了口气说道：“它被我砸了。”
　　秦力：“......”


第212章 你为什么要砸锁？
　　锁被砸了？
　　还是被你自己砸的？
　　秦力有些没转过这个弯来，他疑惑的问道：“你为什么要砸锁呢？”
　　韩明雅闻言，看了一下物业办公室的人。
　　现在正是下班时间，来物业办公室的人还真不少。
　　“等会儿我们出去再说吧。”
　　听她这么说，秦力也只好点了点头。
　　两人等了几分钟，终于有个物业的工作人员询问韩明雅了。
　　但是等到工作人员了解到韩明雅是想换锁之后，却是脸色有些为难的说道：“抱歉女士，我们这边只能提供小区单元门的门锁的修理，对于住户的锁我们没办法维修和更换，而且我们这边也没有用来更换的锁。”
　　韩明雅闻言有些失望的说道：“那好吧。”
　　秦力在旁边听的清清楚楚，他将自己的银行卡递给工作人员，说道：“我来交一下1号楼1001的物业费。”
　　工作人员接过银行卡，一边拿出POS机一边说道：“好的先生，您想交多少？”
　　秦力咂咂嘴说道：“先帮我交十年的吧。”
　　十年？
　　工作人员一愣。
　　作为奥森世纪这种高档公寓，每年的物业费也很多了。
　　一次性交十年物业费的还真是罕见。
　　而且最主要的是，按照规定，他们最多只可以预收业主五年的物业费。
　　工作人员只好将这个规定说了出来。
　　只能交五年那就交五年好了。
　　秦力对这个倒是无所谓，只要别经常催他交物业费就行了。
　　等到付完了物业费，秦力收起银行卡，看向韩明雅说道：“走吧。”
　　韩明雅点了点头。
　　两人这就出了物业办公室。
　　来到外面，秦力说道：“要不要去我那先坐一会？”
　　“不了---”
　　韩明雅情绪有些不高的说道：“我先去外面找个能换锁的公司把锁换了吧。”
　　“那就先上车聊聊吧。”
　　秦力带着她上了宾利慕尚，这才说道：“明雅姐，我很好奇，你为什么要砸锁呢？进不去门了？”
　　闻言，韩明雅叹了口气，然后才说明了原因。
　　她自从今年来到津江之后，便通过中介租了一套奥森世纪的房子。
　　本来对于这套房子她还是很满意的，很宽阔住着也很舒服。
　　而且奥森世纪的物业和安保都很不错。
　　但是自从上次她回了明珠一趟，等到五月回来的时候就发现自己房子好像进去过人的样子。
　　因为屋子里的一些摆设发生了一些细微的改变。
　　不过她当时只以为是她自己记错了。
　　但是昨天晚上，她正在睡觉的时候。
　　迷迷糊糊之间便听到门口传来了门锁被打开的‘滴’的一声。
　　等到她起来到门口一看，便见到房东喝的醉醺醺的站在客厅。
　　当房东看到她的时候，还对着她嘿嘿直笑。
　　这件事把她吓坏了。
　　她的门锁是指纹密码锁，通过指纹或者数字密码都可以解锁的那种。
　　租房的时候她并没有换锁，只是输入了自己的指纹，改了原来的密码。
　　可能是房东当初租房的时候根本没有取消掉自己的指纹，所以才能进到房里。
　　然后她连忙拿起扫把将房东赶了出去。
　　等到房东被赶出去，惊魂未定的她怕房东再次输入密码打开门，所以找出扳手将门锁的面板砸坏了。
　　并且又找了绳子将门缠了起来。
　　做完了这一切，她还拨打了报警电话。
　　但是警察来了之后，房东早就不在了。
　　况且她也没受到什么伤害。
　　这件事也就不了了之了。
　　但是今天她找房东说退租的事情的时候，房东却坚决让她把锁修好。
　　她没办法，只能来找物业了。
　　秦力听完事情的经过，皱了皱眉说道：“你怎么不给我打电话呢？”
　　韩明雅苦笑着说道：“我也不好意思总麻烦你啊！”
　　秦力看她一眼说道：“以后及时给我打电话，你昨晚要是出点意外我怎么跟你爹交代？”
　　“我能保护好我自己的。”韩明雅低声说道。
　　闻言，秦力顿时没好气的说道：“那你就自己去找换锁的吧。”
　　韩明雅有些委屈看了秦力一眼。
　　然后便想开门下车。
　　秦力看她还真要自己去，又一伸手拽住了她。
　　“玛德，能耐不大，脾气挺大---要不是你爹让我照顾你，我才懒得管你。”
　　韩明雅听他这么说，倔脾气也上来了。
　　她本来就是个性格高傲的人，来津江本来就是为了摆脱她父亲的影响。
　　现在听到秦力说这些，她一时赌气的说道：“那我不用你管，我自己可以解决。”
　　秦力没搭理她，自顾自的启动了汽车。
　　等到宾利慕尚起步之后，秦力这才说道：“行了，你不是要走吗？你下去吧。”
　　韩明雅：“......”
　　你都把车开起来了，我怎么下去？
　　韩明雅有些气恼的哼了一声。
　　秦力斜睨了她一眼，然后将车子开到了1号楼的楼下。
　　“下车，跟我去看房。”
　　韩明雅一边开车门一边说道：“我不去，我要去换锁了。”
　　这个娘们儿看起来柔柔弱弱的，没想到倔的跟驴一样。
　　怪不得一直嫁不出去。
　　秦力也不跟她废话，下了车拉着她的手腕就向1号楼走去。
　　韩明雅抽了两下，奈何秦力抓的很紧，她根本抽不出来。
　　最后只能随着秦力进了1号楼。
　　进了电梯，秦力按了10楼的按钮，电梯门关上之后，他这才松开了手。
　　然后他看了看像是耍性子一般的韩明雅，有些好笑的说道：“行了，差不多就行了。”
　　韩明雅白了他一眼，说道：“你不是不管我吗？”
　　“我也想不管你啊，可是我的责任心不允许啊。”秦力无奈的说道。
　　听到他这么说，韩明雅差点没绷住笑出来。
　　但是最后她还是忍住了，说道：“不就是换个锁吗？我自己可以的。”
　　秦力点点头，说道：“换锁你是可以，但是其他的你就不行了---喂，你这三十多年性子一直这么倔吗？”
　　“你才三十多呢！”
　　韩明雅立刻纠正他说道：“我才二十七。”
　　“好好好，二十七。”秦力饶有趣味的说道：“那大小姐现在可以收收小性子了吗？”
　　韩明雅闻言，脸有些红的说道：“可以。”
　　秦力好笑的看了她一眼，刚好此时电梯也到了10楼。
　　秦力便带着她走了出去。


第213章 晚餐不能吃太饱
　　来到1001的门口，这里也是密码锁。
　　秦力输入密码，打开了屋门。
　　然后带着韩明雅走了进去。
　　韩明雅一进屋子四处看了看便说道：“你这里比我租的那间要大哎，而且阳光也很充足。”
　　秦力也四下里看了看。
　　看完后撇了撇嘴。
　　这里才三室一厅一厨，然后一个公用卫生间。
　　就主卧看起来还可以勉强跟水语花城的卧室媲美。
　　甚至跟锦绣华庭的房子都还有一些差距。
　　这么一套房子，虽然比平常的三室要好很多，但是---
　　系统你是不是对豪宅有什么误解？
　　看到韩明雅好像还觉得这套房子挺好的样子，秦力忍不住说道：“你好歹也是个大小姐，你们家的铂金庄园里什么房子没有？你还能看得上这里的房子？”
　　“此一时彼一时嘛。”韩明雅一边兴致还不错的拨弄了一下客厅中的摆件，一边说道：“铂金庄园再好也是我爸的，我自己又买不起那么好的房子。”
　　秦力听到这，很有兴趣的问道：“说真的，在明珠当个白富美不好吗？非要来津江吃苦？”
　　韩明雅看他一眼说道：“我只是不想坐享其成而已，当个富二代有什么意思？”
　　“生在福中不知福。”秦力叹了口气说道：“你知道世界上有多少人羡慕你有个有钱的老爸吗？”
　　韩明雅闻言，好笑的说道：“你想要就送给你吧。”
　　秦力一乐，说道：“那铂金庄园是不是也给我了？”
　　“要是给你呢？”韩明雅很感兴趣的问道。
　　秦力立刻说道：“那我就吃点亏，叫他岳父。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力的厚脸皮早在明珠的时候韩明雅就领教了。
　　现在又领教了一次。
　　想娶我，还要铂金庄园？
　　就这---你还吃点亏？
　　韩明雅白他一眼说道：“好了，我也跟你看完房子了，现在可以去换锁了吗？”
　　“还换什么锁。”
　　秦力指了指这个房子说道：“既然你觉得这里还不错，那你就住这里吧，你房东那边我去搞定。”
　　住这里？
　　韩明雅一愣，说道：“你自己不住这里吗？”
　　秦力一本正经的说道：“住啊，反正卧室有好几个，我们分开住不就行了嘛！”
　　同居？
　　韩明雅一汗，说道：“我还是再租一个吧，实在不行我自己先买套小的。”
　　“随便，只要你不怕再遇到什么变态的房东就行。”
　　秦力吓唬她说道：“而且你买套小的就不一定是什么乱七八糟的小区了，到时候你的安全更没法保证了。”
　　“可是---”
　　韩明雅有些为难。
　　再租房或者买房，肯定也十分的麻烦，而且她也不确定后面还会不会出现像秦力说的这些问题。
　　可是同时，她也从没想过会跟别人同居，尤其是男人。
　　“没事，我不会经常来这的，你放心的住。”秦力挑挑眉毛，说道：“而且我也不是什么变态，我泡妞只喜欢两情相悦。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力看她不说话，一边拿出手机一边说道：“就这么定了，我找人去给你搞定你房东那边的事。”
　　他给戚如玉发了条微信，让她找个人来自己这里一趟。
　　韩明雅坐在一边，她心里还是有些忐忑。
　　长这么大，除了她老爸和她老哥，她还从没跟其他男生住在一个屋檐下过。
　　两人等了十多分钟，门铃响了。
　　秦力走过去打开了门。
　　身形如铁塔一般的王铁柱站在门口说道：“老板，我来了。”
　　秦力没想到戚如玉把王铁柱叫来了。
　　他打量了一下王铁柱忍不住一乐。
　　因为这个哔的胸前还背着一个摄像机。
　　还真拿自己当摄影师了？
　　“进来吧，交给你办点事情。”秦力说道。
　　王铁柱点点头，跟他一起进了屋子。
　　进到屋子里，秦力给韩明雅简单的介绍了一下王铁柱的身份。
　　然后又给王铁柱说明了一下事情的经过。
　　最后让韩明雅把房东的身份告诉了王铁柱。
　　“给他点教训就行了，让他以后别骚扰不该骚扰的人。”
　　秦力说到这，又想起了什么瞪了王铁柱一眼说道：“这次速战速决，别再整亲子鉴定什么的。”
　　王铁柱憨厚的挠了挠头说道：“老板，我知道了。”
　　秦力这才挥了挥手说道：“去吧。”
　　王铁柱这就领命走了。
　　等到他走了，秦力看向韩明雅说道：“走吧，天色不早了。”
　　韩明雅疑惑地问道：“我们还去干什么？”
　　换锁和收拾房东的事情刚刚不是交代给那个大块头去办了吗？
　　“去帮你搬家啊，搬到这来。”秦力理所当然的说道。
　　闻言，韩明雅脸色又有些红润了，她犹豫了一下才说道：“秦力，我们真的要同居吗？”
　　“呸！”
　　秦力啐了一口说道：“明明是你睡你的，我睡我的，连同居的话你都能说的出来---我真替你脸红。”
　　谁用你替了？
　　我自己不会红吗？
　　韩明雅红着脸横了他一眼。
　　脸皮厚还爱作怪。
　　韩明雅原来住在7号楼的六楼。
　　离1号楼还有点距离。
　　两人干脆直接用车搬家了。
　　秦力开宾利慕尚，韩明雅开她的白色奥迪。
　　两人从不到七点，一直搬到了晚上八点半。
　　搬完了最后一箱子，秦力实在忍不住吐槽了。
　　“你们女人的衣服也太多了吧？！四五箱子都是你的衣服---还有两箱是鞋子。”
　　韩明雅一边收拾东西一边说道：“多吗？就这我还经常找不到衣服穿呢。”
　　找不到衣服穿？
　　秦力顿时口花花的说道：“下次你再找不到衣服穿得时候记得让我看看。”
　　韩明雅忍不住又横了他一眼。
　　同时内心再次开始忐忑。
　　跟这么个坏蛋住在一起，真的没问题吗？
　　秦力本来是想等韩明雅收拾完了一起出去吃饭的。
　　但是看她收拾衣服像是根本没有尽头的样子，秦力只好拿出了手机点外卖。
　　“你吃什么？我点外卖了。”
　　“我晚饭只吃蔬菜沙拉就可以。”韩明雅闻言说道。
　　蔬菜沙拉---
　　保持身材的女人真可怜。
　　秦力撇撇嘴，给她点了份蔬菜沙拉。
　　考虑到自己还在长身体，秦力毫不犹豫的给自己点了个烤鸭---
　　顺便在套餐的基础上，还多要了两份春饼。
　　嗯---
　　这些应该能吃个八分饱了。
　　晚餐不能吃太饱，一只烤鸭就够了。


第214章 令人震惊的证据
　　秦力没什么好收拾的。
　　奥森世纪的这套房子完全可以拎包入住。
　　他也没什么衣服要收拾。
　　干脆自己在一边玩起了手机，偶尔帮韩明雅搬搬比较重的东西。
　　四十多分钟后，两人的外卖都送来了。
　　秦力拿了外卖，将外卖摆放到了餐桌上。
　　韩明雅此时居然还没收拾完她的衣服。
　　秦力颇为无语对她说道：“先吃饭吧，吃饱了再说。”
　　“嗯好。”
　　韩明雅这次倒是很听话的出了卧室。
　　洗了洗手，坐在了餐桌前。
　　秦力将蔬菜沙拉递给了她，然后开始享用自己的烤鸭。
　　烤鸭已经片成鸭肉片了。
　　用荷叶饼卷上沾了酱的烤鸭，上面再加上葱丝和黄瓜条。
　　然后卷成卷。
　　最后一起放到嘴里，咬一口唇齿留香。
　　秦力吃的津津有味。
　　这家烤鸭店的烤鸭味道还不错。
　　韩明雅在他对面，看了看他，再看看自己的蔬菜沙拉。
　　她哭笑不得的说道：“秦力，你也太罪恶了吧？！”
　　秦力此时嘴里塞得满满的，等到咀嚼完了咽下去，他这才问道：“怎么了？”
　　“你这样让我还怎么吃蔬菜沙拉？”韩明雅无爱的说道。
　　“就这样吃啊。”
　　秦力装作不知道她的意思的样子，说道：“你不是挺喜欢吃蔬菜沙拉的吗？”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅怏怏的用叉子叉起一块菜花放进了嘴里。
　　嗯---
　　一点肉的味道都没有。
　　“你想吃烤鸭吗？”秦力这时候突然问道。
　　韩明雅看他一眼，没有说话。
　　秦力笑笑，说道：“想吃就叫哥哥。”
　　韩明雅白了他一眼说道：“我不想吃。”
　　“好吧。”
　　秦力又卷了几片烤鸭塞进了嘴巴里。
　　嚼啊嚼的，然后咽了下去。
　　咽下去之后他又说道：“你从小在明珠长大，肯定不知道这种燕京烤鸭的做法吧？”
　　韩明雅毫无精神的摇了摇头。
　　看她不知道，秦力便开始给她详细的讲述说道：“这种烤鸭属于是挂炉烤鸭，烤之前鸭肚子里都是灌了开水的，这样烤出来的鸭子皮很薄很脆，是烤鸭最好吃的部分。而且挂炉烤鸭是用明火烤的，烤出的烤鸭外观饱满，颜色呈枣红色，皮层酥脆，外焦里嫩，并带有一股果木的清香，细品起来，啧啧，这滋味真的是太美妙了---”
　　韩明雅：“......”
　　居然还不叫哥哥？
　　果然是很高傲的女人啊！
　　秦力挑挑眉毛。
　　正在这时，门铃又响了。
　　秦力对韩明雅使了个眼色说道：“你去开门。”
　　韩明雅又怏怏的摇了摇头，说道：“我吃素的，没有力气。”
　　秦力：“......”
　　秦力只好自己走过去打开了门。
　　一开门，便见到王铁柱站在门口，身后还背着一个蛇皮袋子。
　　看到秦力，王铁柱立刻说道：“老板，我教训完了，而且还带回了很多的证据。”
　　证据？
　　不是让你去教训人吗？
　　怎么还会有证据？
　　难道那个房东也干什么杀人越货的事了？
　　秦力纳闷的问道：“啥证据？”
　　听到秦力问啥证据，王铁柱古铜色的脸上罕见的红了红，然后将那个蛇皮袋子交给了他。
　　“老板，我在外边等着，你先进去看吧。”
　　啥玩意，还神神秘秘的。
　　秦力本想打开袋子看一眼，没想到袋子上还绑着绳子，一时间还解不开。
　　他只好先提着袋子进了屋。
　　韩明雅看他提了个袋子进来，疑惑的问道：“这是什么？”
　　“哦---”秦力一边找剪刀一边说道：“我手下说找到了你那房东的证据？”
　　“证据？”韩明雅站起了身，好奇的说道：“什么证据？”
　　“不知道，打开看看就知道了。”秦力终于找到了一个剪刀。
　　不过他正想剪开绳子的时候，看了一眼韩明雅，手上的动作又停了下来。
　　“你想看？”秦力问道。
　　韩明雅不知道他什么意思，点了点头说道：“当然了。”
　　“那叫哥哥。”秦力说道。
　　韩明雅顿时哭笑不得的说道：“你明明就比我小，还总让我叫你哥哥，你这是什么恶趣味？”
　　这就恶趣味了？
　　还没让你叫爸爸呢。
　　秦力优哉游哉的提起袋子说道：“你不叫就算了，我自己回屋里看。”
　　“好好好。”
　　韩明雅终于屈服了，她俏脸一红，低声说道：“哥哥。”
　　“大点声。”秦力得寸进尺的说道。
　　韩明雅打了他一下说道：“不要再搞怪了好不好？”
　　“不好。”
　　秦力提起袋子说道：“我还是自己回屋去看吧。”
　　“哥哥。”
　　韩明雅声音大了一些，然后横了他一眼说道：“现在可以了吧？”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“可以可以。”
　　让这个自视甚高的女人低低头还真是费劲啊。
　　秦力这就不再犹豫，拿起剪刀直接将袋子上的绳子剪开了。
　　韩明雅早就迫不及待了，等他剪开了绳子，直接撑开了袋子口。
　　然后两人都看到了里面的东西。
　　顿时两人都愣在了当场。
　　这特么----
　　秦力欲哭无泪。
　　王铁柱这个王八蛋给了自己一堆什么破玩意儿？
　　秦力从袋子里用一根手指挑起了一个小布条。
　　那是一条粉色的女士丁字裤。
　　韩明雅也是脸色红润异常。
　　这是满满的一袋子女士内衣。
　　而且全是已经穿过的。
　　她嗔瞪了秦力一眼说道：“这就是你说的证据？”
　　秦力干咳了两声。
　　这跟他也没关系啊。
　　都是王铁柱干的。
　　秦力走到门口，王铁柱还在门口站着呢，秦力看着他顿时没好气的说道：“你提回来的都是啥？”
　　王铁柱瓮声瓮气的说道：“老板，那个混蛋卧室里都是这个，我全都带回来了---他有偷这个的癖好。”
　　内衣贼？
　　秦力一愣，然后快步回了屋里。
　　他在韩明雅还没反应过来的时候，直接提起了蛇皮袋子。
　　然后将蛇皮袋子里的东西统统都倒在了客厅的地上。
　　瞬间！
　　客厅的地上满是花花绿绿的女士内衣。
　　韩明雅震惊的问道：“秦力，你干什么？”
　　“先别问我。”秦力看着她说道：“你看看这里面有没有你穿过的---这是你那个房东偷的所有内衣。”
　　韩明雅一愣，然后俏脸上满是羞愤。
　　她也没犹豫，而是弯腰挨个的看了起来。
　　整整看了半个小时才看完。
　　看完之后，韩明雅的腰都酸了。
　　不过同时她也松了口气，说道：“没有我的，估计他只在我回明珠的时候偷偷潜入过我的屋子，而那时候我屋子里的内衣都带走了。”
　　秦力也松了口气。
　　不过他对于那个房东还是更添了一份恼怒。
　　“铁柱，你进来。”
　　王铁柱听到秦力叫自己，连忙迈步走了进来。
　　“你现在去再揍他一顿，然后把这些证据都带上，给我把他送进局子里，这个人渣---”
　　秦力恼怒的看着地上的东西，说道：“这是糟蹋了多少好东西。”
　　闻言，韩明雅顿时惊讶的看向了他。
　　秦力看到她的眼色，心里一跳。
　　连忙说道：“我是说这个混蛋糟蹋了多少好姑娘的贴身东西---行了行了，铁柱你快去吧，这次奖金照旧。”
　　“好的老板。”
　　王铁柱说完便将地上的东西又都装进了蛇皮口袋里。


第215章 你为什么知道这么多
　　等到王铁柱将那些东西又带走了，韩明雅赶紧去卫生间洗手去了。
　　谁知道那些东西上面有多少细菌。
　　秦力也洗了洗手，韩明雅吃沙拉用叉子还好。
　　他吃烤鸭可是要用手的。
　　洗完手，秦力还用微波炉热了一下烤鸭，都已经快凉了。
　　等到热完烤鸭，秦力将烤鸭放到了餐桌中央说道：“来，吃点肉，小心营养不良。”
　　这混蛋终于良心发现了。
　　韩明雅红唇微翘，然后拿起了一张荷叶饼。
　　包了鸭子肉和葱丝黄瓜条，放到了嘴里。
　　然后韩明雅瞬间体会到了秦力的幸福。
　　这种幸福，不是蔬菜沙拉能给她的。
　　两人你一卷我一卷的吃完了烤鸭。
　　吃完之后，秦力擦了擦嘴巴说道：“怎么样？好吃吧？”
　　韩明雅点了点头，烤鸭的味道是真的不错。
　　但是她还是说道：“就是明天又要多运动一下才行了。”
　　秦力悠然自得的说道：“减肥这种事，心意到了就行了。”
　　“身材就是女人的第二条命。”韩明雅说道。
　　那你刚才还馋我的烤鸭？
　　秦力学着她白自己的样子白了她一眼。
　　两人又在餐桌前唠了一会儿。
　　等到消化的差不多了，两人这才各回各屋。
　　秦力回屋里洗漱。
　　韩明雅则是接着去收拾衣服。
　　等到她收拾完衣服，坐在床上想了想，然后便起身来到了秦力的门外。
　　抬起手敲了敲门。
　　秦力很快从里面打开了门。
　　“秦力，我的房租的事我们还没谈呢。”韩明雅看着秦力说道。
　　“房租？”
　　秦力顿时摆摆手说道：“房什么租，就凭我跟你爸的关系，我还能收你的房租吗？”
　　韩明雅：“......”
　　秦力的话是好话，但是为什么听起来怪怪的？
　　“其实，除了房租，我还有点其他事想跟你提前说清楚。”韩明雅说到这脸色有些红润。
　　“哦对。”秦力闻言，像是想起了什么说道：“我也有事情跟你说。”
　　韩明雅没想到秦力还有事情跟自己说，她顿时疑惑的说道：“那你先说吧。”
　　秦力点了点头，然后说道：“虽然我跟你爸爸是好朋友，咱俩的关系也很好，但是住在一个屋檐下，我还是得跟你约法三章----”
　　“第一，没有我的允许，不能擅自进入我的卧室，我们需要给彼此一些私密的空间。”
　　“第二，不要以为我们住在了一起就是情侣了，你仰慕我的帅气我可以理解，你可以光明正大的追我，但是不能借机占我的便宜。”
　　“第三，既然住在一起了，那么我们最好都不要随便带其他人进门，避免不必要的危险，有事情及时通知对方。”
　　“第四---好吧，我还没想到，暂时先约法三章。”
　　秦力说话像机关枪一样的。
　　说完后他这才看向韩明雅说道：“我的事情说完了，你说吧。”
　　韩明雅被他一顿话说的一愣一愣的。
　　闻言，这才有些回过神来。
　　她张嘴想说什么，但是却发现自己的话全被秦力说的差不多了。
　　她想了想，顿时又道：“还有今天那个内衣---”
　　“哦对，还有---”
　　秦力拍拍脑袋打断了她的话，说道：“以后我换下来的脏衣服，尤其是内裤，放在洗手间的时候，你可以帮我洗，但是你不能拿我的内裤做什么猥琐的事情。”
　　韩明雅：“......”
　　我会拿你的内裤做什么猥琐的事情？？？
　　韩明雅被他说的欲哭无泪。
　　“我说完了，你接着说吧。”秦力笑着说道。
　　韩明雅怏怏不乐的说道：“我没事了。”
　　秦力挑挑眉毛说道：“真没事了？”
　　话都被你说了，我还能有什么事？
　　韩明雅摇了摇头。
　　“没事那就晚安咯。”
　　秦力说完，笑着冲韩明雅挥了挥手，然后便关上了门。
　　关上了门，秦力顿时撇了撇嘴。
　　小样儿，跟我斗？
　　我能让你给我立了规矩？
　　你能张开嘴都算我输！
　　晚上没事，秦力躺在床上跟唐舒寒聊起了天。
　　这个大宝贝这两天有些多愁善感啊。
　　秦力想到这一愣。
　　大宝贝不会是大姨妈来了吧？
　　这么想，他也就这么问了。
　　‘秦力：大宝贝，你是不是大姨妈来了？’
　　‘唐舒寒：你怎么知道的？都好几天了，快走了。’
　　还真是！
　　秦力都有些佩服自己的机智了。
　　然后他又开始了‘哒哒哒’的打字。
　　‘秦力：最后一两天，不要碰冷水，不要喝酒，洗完头一定要立即吹干。在家的时候，把手搓热在小腹.上顺时针揉揉，想它流出来你就平躺着，不想就曲着腿，流出来被子就脏了......’
　　‘秦力：买点酒精和棉球，要是痛的话，塞一个酒精棉到耳朵里，很有效。另外备一点红枣枸杞红糖，疼得时候泡水喝，晚上睡觉用小的软的东西垫一下小腹后背。’
　　‘秦力：列假过了以后，不能太劳累，不能吃生冷的食物，要保持心情舒畅，要注意保暖，晚上睡觉要盖好被子，别开空调，别着凉，忌喝冷饮。洗澡最好用浴缸，不要淋浴，生理期间因为毛孔比较张开，很容易长痘痘。’
　　‘秦力：懂了吗？’
　　‘唐舒寒：......’
　　‘唐舒寒：你为什么知道这么多？’
　　‘唐舒寒：秦力，你个混蛋，你到底还有多少女朋友？’
　　秦力挠了挠头。
　　怎么特么的都不感动呢？
　　戚如玉当初也是骂自己渣男，我记这么多东西容易吗？
　　难道要说‘多喝热水’‘多喝开水’‘多喝岩浆’就行了？
　　‘秦力：我从书上看的。’
　　‘唐舒寒：什么书？’
　　‘秦力：《女人调经》’
　　‘唐舒寒：......’
　　‘唐舒寒：你变态啊。’
　　‘秦力：知识没有性别。’
　　‘秦力：看《少年阿bin》的才是变态。’
　　‘唐舒寒：？？？’
　　‘唐舒寒：这又是什么？’
　　‘秦力：一本无聊的书，你不用知道。’
　　‘秦力：好了，早点歇着，别着凉，明天早晨见。’
　　‘唐舒寒：嗯，明早见，晚安。’
　　‘秦力：晚安---明早记得依旧不要涂口红哦。’
　　‘唐舒寒：......知道了。’
　　秦力这才满意的退出了微信。
　　退出微信后，看了一会儿《少年阿bin》，然后他也早早的睡了。
　　-----
　　第二天一早，秦力按时起了床。
　　他洗漱完了，出了屋门，刚好看到韩明雅穿着睡衣睡眼惺忪的从屋里走出来向厨房走去。
　　不过她的睡衣却很保守！
　　秦力失望的跟她打了个招呼。
　　“早啊。”
　　韩明雅迷迷糊糊的‘嗯’了一声，然后走了两步突然停下了脚步，回过身满是惊讶的问道：“秦力，你怎么在我家里？”
　　秦力被她这一嗓子吓了一跳，顿时没好气的说道：“你脑子秀逗了？”
　　睡了一晚上就成你家了？
　　那我今晚就去日国皇宫睡一觉。
　　明天所有日国女演员我岂不是免费看无玛看？
　　不过秦力这一骂确实把韩明雅骂醒了。
　　她苦笑一声说道：“我忘了，昨天搬家了---不过你就不能好好说话吗？”
　　“好，我好好说话。”
　　秦力顺从的说道：“我饿了，辛苦姐姐你做个早餐吧。”
　　韩明雅：“......”


第216章 唐舒寒的早餐
　　吃了韩明雅做的早餐，秦力驾车赶往香城大厦。
　　抵达香城大厦，秦力从停车场乘电梯上楼。
　　停车场一起跟他等电梯的只有零星的几个人。
　　但是等到秦力上了电梯，电梯上行到了一楼，顿时一群人蜂拥着挤了进来。
　　电梯瞬间爆满。
　　秦力看了看手机上的时间，七点五十七。
　　玛德，这群混蛋，早不来晚不来，全都是卡着上班的点来的。
　　而且这电梯里好像哪层的人都有，一楼一停。
　　速度慢的出奇。
　　秦力被挤在电梯的一侧动弹不得，一脸的了无生趣。
　　当电梯里走出去了两三个人，电梯里稍微放松了一点。
　　这时突然有人跟秦力打招呼。
　　“老秦，我去，你也在啊。”
　　秦力闻声看过去，李江这个哔居然跟他在同一个电梯里---他被挤在了另一边。
　　“抱歉让一让，我过去一下。”
　　李江向秦力这边挤了过来。
　　挤了两下李江挤到了秦力的身边。
　　“老秦，我要是迟到了，你帮着跟老陈解释一下，电梯太慢了。”李江说道。
　　秦力无爱的白了他一眼，说道：“你跟老陈都是一起研究小吉吉的感情了，还用我帮你说话吗？”
　　李江闻言赶紧扯了扯他的衣服，低声的道：“小点声，电梯里这么多人呢。”
　　秦力：“......”
　　狗日的电梯还是一层一停。
　　等到上到了八楼，李江突然在秦力耳边说道：“老秦，你捂住鼻子，我想放个屁，憋不住了。”
　　秦力闻言赶紧捂住了自己的口鼻。
　　然后狠狠的瞪了李江一眼。
　　麻辣隔壁的。
　　这个没有公德心的王八蛋。
　　李江看秦力已经捂住了，他自己也捂住了嘴巴。
　　然后---
　　秦力并没有听到声音。
　　但是看到李江一脸轻松，同时还贼眉鼠眼的观察其他人的表情来看---
　　这个哔放了一个无声的。
　　秦力捂着口鼻抬头看了看电梯的显示面板，这时候电梯马上到九楼，还没停稳。
　　要是按这速度到十五楼，他非要窒息不可。
　　于是秦力捂着脸对李江低声说道：“九楼开门就下去。”
　　李江点了点头。
　　这时候站在李江附近的人也有人开始捂鼻子了，他们可能是闻到了不好的味道。
　　几秒钟之后，电梯到了九楼终于开了门。
　　秦力和李江急忙往外挤。
　　秦力一边捂着嘴往外挤，一边大声的闷声说道：“卧槽，什么东西烧糊了？”
　　闻言，电梯里的人们顿时一愣。
　　然后开始齐齐的用力闻---
　　听到别人说‘什么东西烧糊了’，人们基本上第一反应都是用力闻一下。
　　这下---
　　应该所有人都能闻到李江的味道了吧？！
　　秦力逃出电梯，这才松开了捂嘴的手。
　　李江也松开了手，松开手之后，他顿时笑的上气不接下气。
　　“卧槽，老秦，你太坏了。”
　　秦力看着他没好气的骂道：“玛德，电梯里也放屁，你真是个社会的败类，祖国的渣滓。”
　　李江还是笑的不行，等到笑的没力气了他才说道：“老秦，你也没好到哪去，居然用这种损招。”
　　秦力想到自己刚刚说的话，也是忍不住一乐。
　　谁让这群哔跟自己挤电梯来着。
　　就让李江惩罚他们一下吧。
　　两人一边闲聊着，一边按了其他几部电梯的上行键。
　　等到两人上到15楼，毫无疑问的迟到了。
　　李江去找陈硕，秦力则自己去了唐舒寒的办公室。
　　一进门，秦力便笑嘻嘻的说道：“老婆，早上好呀。”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“你又迟到了。”
　　秦力走过去，摸着她的小手说道：“我本来没迟到的，电梯里人太多了。”
　　迟到这事唐舒寒也就是随口一说。
　　这混蛋迟到早退的还少吗？
　　唐舒寒看他一眼，然后问道：“你今天吃早饭了没有？”
　　吃早饭了没有？
　　秦力一愣。
　　往常不都是自己问她有没有吃早饭吗？
　　她今天这么问是什么意思？
　　是她自己没吃早饭，然后想和我一起吃早饭吗？
　　想到这儿，秦力撒了个谎看着她说道：“没有，我今天起晚了，还没来得及吃呢。”
　　唐舒寒听说他没吃早饭，脸一红。
　　然后伸手从办公桌抽屉里拿出了一个保温餐盒，放到了桌子上。
　　“喏，我做的，应该还热。”
　　秦力看到这个餐盒，顿时惊了。
　　傲娇女总裁会做饭？
　　秦力拿起还很暖和的餐盒惊讶的说道：“你做的？你还会做饭呢？”
　　闻言唐舒寒脸色更红了。
　　她‘嗯’了一声说道：“我今天早晨刚学的，你尝一下好吃吗？”
　　学做饭就为了给自己做早餐吗？
　　秦力心里顿时一暖。
　　大美妞太感动人了。
　　他揭开了保温盒的盖子看了看。
　　里面有两片烤面包，几个叠着的煎蛋，还有一个热狗，一小罐牛奶。
　　这些煎蛋看起来还不错的样子。
　　“嗯---闻着就很香了。”秦力笑嘻嘻的说道：“谢谢老婆的早餐。”
　　唐舒寒抿着红唇一笑，说道：“那你快吃吧，一会儿就凉了。”
　　她之所以想起来要给秦力做早餐，还是因为昨天秦力说他已经学会了炒菜了。
　　所以唐舒寒突然也想学做饭了。
　　虽然只是几个煎蛋，但是却是她努力了一个早晨的成果。
　　为了这几个煎蛋，她已经失败了太多次了。
　　厨房的垃圾桶里丢的都是黑乎乎的煎蛋。
　　秦力用面包片夹着煎蛋和热狗，一口一口的咬了下去。
　　虽然他已经吃过韩明雅的早餐了，而且吃的很多。
　　但是唐舒寒的早餐必须得吃。
　　所以他最后一点不剩的将餐盒里所有的东西都吃完了。
　　而且还将那罐牛奶也喝了。
　　吃完之后，秦力感觉自己肚子里再也塞不下任何东西了。
　　“这早餐太香了。”
　　秦力打了个饱嗝，擦了擦嘴说道：“没想到老婆你还有做饭的天赋呢？！”
　　唐舒寒听他这么说，心里十分开心。
　　但是还是说道：“别拍马屁---你吃饱了吗？”
　　“吃饱了。”
　　秦力赶紧点头，再吃下去要死人的。
　　说完，他迈步走到了唐舒寒的背后，从身后抱住她温柔的说道：“谢谢老婆，做早餐很辛苦吧？你亲戚还在呢，要多注意休息。”
　　唐舒寒点了点头。
　　然后开口说道：“我把主播大会的日期定在了6月13号，那天是周六，加一天班，你没什么事吧？！”
　　--------
　　感谢【潇潇暮雨洗清秋大哥】的大神认证！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　本书的第二个大神认证！！！
　　爱你爱你！！！


第217章 黄琪觉得你很丑
　　6月13号？
　　秦力想了想说道：“我6月7号左右要回家几天，6月12号晚上应该是学校的毕业晚会，6月13号倒是没什么事。”
　　“你回家做什么？”唐舒寒疑惑的道。
　　秦力看着她，笑了笑说道：“我妹妹今年高考，回家给她加油打气啊---这次你陪我回去吧，我妈想见你。”
　　听到秦力这么说，唐舒寒又忍不住一阵脸红。
　　“我，我最近正是忙的时候呢，主播大会也要办了。”
　　“交给王燕和陈硕他们吧，他们肯定没问题的。”秦力努力说服她说道：“况且我们最晚9号或者10号就回来了，13号办主播大会完全来得及。”
　　“可是---”
　　唐舒寒还想说些什么。
　　秦力打断她的话，说道：“我希望能带着你一起回家。”
　　唐舒寒闻言侧头看了看他，犹豫了一下，终于说道：“那好吧，这几天我把工作安排一下。”
　　听到她答应了，秦力顿时笑着说道：“我就知道你最好了。”
　　唐舒寒则是攥着他的手，有些忐忑的说道：“可是我还没经历过这种事呢。”
　　“没事，你们不是在视频电话里见过一次嘛。”
　　秦力说道：“我妈还夸你大方懂事呢。”
　　“真的？”唐舒寒问道。
　　秦力点了点头。
　　看他点头，唐舒寒这才一笑，然后呼了口气说道：“那你快出去吧，我这几天要把之后的工作都安排好。”
　　秦力没走，而是捧起她的俏脸，温柔的亲了上去。
　　一个绵长的吻。
　　结束之后，秦力笑眯眯的说道：“爱你哦大宝贝。”
　　唐舒寒红唇微翘，罕见的说道：“我也爱你。”
　　听到这句话。
　　秦力感觉自己撑死都值了。
　　他等这句话已经等了两百多章了好吗？
　　秦力一脸满足的亲了亲她的脸蛋，然后说道：“那我先走咯，你不要胡思乱想了，大姨妈期间更要开心点。”
　　“嗯好。”唐舒寒笑着点点头。
　　秦力这才出了她的办公室。
　　今天真是值得纪念的一天啊。
　　不过等到回了他自己的秘书办公室，他顿时又开心不起来了。
　　这三个货，实在是有够闷。
　　他自顾自的打开了手机，进入苏远音的直播间，在里边发弹幕聊了会天。
　　13号办主播大会的事苏远音这些主播应该还没收到消息。
　　秦力干脆也没告诉她，到时候自己作为主办方出现的时候，她应该会很吃惊吧？
　　看了看直播，秦力又关掉了手机伸了个懒腰。
　　然后迈步去了陈硕的办公室。
　　推门进了他的办公室，这次倒是没看到李江。
　　秦力疑惑的问道：“李江呢？给他安排工作了？”
　　“嗯，随便给他找了个活让他先干活去了。”
　　说到这，陈硕一脸不满的说道：“这个哔在我这待了半个小时，特么的放了四五个屁。”
　　听了他的话，秦力顿时忍不住笑了出来。
　　李江这个哔早晨吃的啥玩意？
　　这么能放。
　　秦力干脆也将电梯里的事给陈硕讲了。
　　听完之后，陈硕顿时说道：“这个哔今天别想进我办公室了，”
　　秦力又是一乐，乐完之后才问道：“你的那个主播大会的logo设计的怎么样了？”
　　“别提了。”
　　说到昨天画的那个logo，陈硕又忍不住吐槽道：“王燕给我撕碎了，说我侮辱了她的眼睛。”
　　这事不怪王燕。
　　陈硕画的那个东西确实辣眼睛。
　　秦力笑着拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“没事，你下次侮辱她点别的。”
　　闻言陈硕一愣，然后猥琐的笑了起来。
　　不过笑完之后，陈硕又说道：“对了，老秦，你那个孕妇还有戏没有？”
　　秦力哭笑不得的说道：“卧槽，你还记着呢。”
　　“当然了。”陈硕理所当然的说道：“每一个有可能跟我产生交集的妹子，我都不打算放过，我都28了---老秦，你知道28意味着什么吗？”
　　秦力随口说道：“意味着你过一年29，过两年30。”
　　“你搁这儿给我整五环呢？”陈硕吐槽道。
　　秦力无语的说道：“那你说代表什么？”
　　陈硕叹口气说道：“代表我的青春小鸟已经一去不回来了。”
　　“就算青春没了，小鸟还在就够了。”秦力笑笑说道：“男人只要够骚，就永远都不会老。”
　　陈硕闻言，忍不住笑着说道：“我是做不到像你这么骚了。”
　　秦力：“......”
　　这死胖子，根本不值得可怜。
　　“哎---”
　　陈硕好像又想起了什么，突然脸一红说道：“老秦，你觉得黄秘书怎么样？”
　　黄琪？
　　秦力一愣，然后说道：“挺好的啊，那小丫头虽然有些内向，但是挺懂事的。”
　　闻言，陈硕脸更红了。
　　“那你说，我要是追她怎么样？”
　　“不是吧？！”秦力瞪着他说道：“那么单纯内向的你也下得去手？”
　　“那怎么了？又不犯法。”陈硕臊眉耷眼的说道：“你怎么知道她就不喜欢我这款的呢？”
　　秦力：“......”
　　“老秦，我可是都看明白了才跟你说的，唐总是你的，董秘书也跟你不清不楚，所以我才对黄秘书有想法的。”陈硕看着他说道：“黄秘书长得只能算清秀，不算漂亮，你应该不喜欢她那种吧？”
　　秦力点点头说道：“我对黄琪确实没那种想法。”
　　陈硕听他说没想法，顿时说道：“那你就支持我一把嘛！”
　　“可是我也不能把别人往火坑里推啊---”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“不如，你考虑一下另一个秘书？”
　　“另一个？”
　　陈硕顿时一愣。
　　哪还有另一个？
　　秦力看他不明白，挑了挑眉毛说道：“不是还有个曹秘书吗？既然你这么喜欢秘书，不如你勾引勾引曹秘书？”
　　陈硕：“......”
　　秦力最后是被陈硕推出门的。
　　他撇撇嘴，只能又回了自己的办公室。
　　回到办公室，秦力本想回位置上接着玩手机。
　　但是想了想，他走到黄琪旁边低声说道：“黄秘书，你觉得陈硕怎么样？”
　　黄琪被他突如其来的问题问的一愣，然后说道：“陈总监挺好的呀，和蔼可亲。”
　　和蔼可亲？
　　这个词差点把秦力逗笑了。
　　他摆摆手说道：“没事了，你继续工作吧。”
　　黄琪被他问的莫名其妙的，但是也没多想。
　　秦力则是回了自己位置，给陈硕发了条微信。
　　‘秦力：黄琪觉得你很丑。’
　　‘陈硕：......’
　　------
　　感谢看【到我请给我安利后宫】大哥的大神认证！！！
　　拜谢大哥的大力支持！！！
　　本书第三个大神认证！！！
　　一天两个大神认证，小作者感觉像是在做梦。
　　我去抽自己一巴掌清醒清醒！
　　再次谢谢【潇潇暮雨洗清秋】和【看到我请给我安利后宫】大哥嗷！！！


第218章 狡兔三窟，秦力五窟
　　秦力一路划水到了中午。
　　中午吃饭时间，等到曹少青和黄琪都出了办公室。
　　秦力本来也想去吃饭，但是董亚心却突然凑了上来。
　　秦力看了看她，饶有趣味的问道：“怎么了？品如。”
　　董亚心趴在他的办公桌上，嘻嘻一笑说道：“力哥哥，我去给你买饭吧。”
　　闻言秦力一乐，摸了摸她的脑袋说道：“行啊，很有当小丫鬟的潜质嘛---那你去买吧，我要吃肉菜。”
　　“嗯嗯。”
　　董亚心乖巧的点头应下，然后便去买饭去了。
　　秦力乐得清闲，这种上班划水，吃饭都有人买的生活，真的是太完美了。
　　话说当秘书也当了一个多月了，他好像就杨星韵刚辞职那两天忙了一下。
　　其他时间都在忽悠工资。
　　真是太罪恶了。
　　半个多小时后，董亚心再次提着很多包装袋回来了。
　　比上次买的少了一些，但是足够他们两个人吃了。
　　将餐盒都取出来打开，董亚心拉着自己的办公椅也坐了过来。
　　看到董亚心买的都是肉菜，秦力顿时满意的一笑，然后开始享用午餐。
　　两人一边吃，董亚心一边小心翼翼的问道：“力哥，你刚刚找黄秘书说什么了呀？”
　　秦力闻言抬头看了她一眼，似笑非笑的说道：“怎么？吃醋了？”
　　“我才不会吃醋，要吃也是唐总和星韵她们吃，我又没有资格。”
　　董亚心扁扁嘴巴，然后接着说道：“我只是好奇嘛，因为你很少找黄琪聊天的。”
　　秦力点了点头，然后说道：“也没什么---就是突然想睡她了。”
　　“睡她？”
　　董亚心一愣，然后哭笑不得的说道：“不是吧力哥，我送上门你不要，你喜欢黄琪那一款的吗？”
　　秦力一边吃一边漫不经心的说道：“偶尔换换口味嘛---这几天你跟她多接触接触，给我当当僚机，争取早点把她送到我床上。”
　　董亚心顿时欲哭无泪。
　　桌上的菜突然就不香了。
　　秦力看她不说话，敲了敲她的小脑袋说道：“听到没有？”
　　董亚心委屈的点了点头。
　　“听到了。”
　　秦力这才满意的一笑说道：“嗯，事成之后我给你发奖金。”
　　“我不要奖金。”董亚心讷讷的说道：“我想要你跟我约会。”
　　秦力一乐，然后看着她问道：“你说的是白天的那种还是晚上的那种？”
　　董亚心咬咬唇说道：“当然最好是白天加晚上一起的那种，如果这种不行，那晚上的那种也可以。”
　　“行，过几天我回家一趟，你等我从家里回来吧。”秦力说道。
　　董亚心闻言，顿时甜甜一笑，然后把自己餐盒里的鸭腿夹给他，问道：“真的吗？”
　　秦力挑挑眉毛，好笑的说道：“假的。”
　　董亚心：“......”
　　秦力看她失落的样子，笑着说道：“行了，快吃饭吧，我是说我想睡黄琪是假的。”
　　董亚心闻言又是一愣。
　　然后便是一喜。
　　短短的几分钟，她的心情被秦力的话搞得像是坐过山车一样。
　　“力哥，你太坏了。”董亚心娇嗔着说道。
　　秦力笑笑没有说话。
　　两人吃完了饭，董亚心很是懂事的将桌子收拾干净了。
　　然后趁着还有时间还偷偷的向秦力索了个吻。
　　-------
　　下午下了班，秦力开车回了水语花城。
　　他现在的住处有些多。
　　水语花城，力如会所，奥森世纪，学校宿舍，偶尔还要去一下星韵投资的总经理休息室。
　　狡兔只有三窟。
　　而秦力有五窟。
　　一路行驶到了水语花城。
　　秦力输入密码进了门。
　　杨雨薇此时正在擦拭那台钢琴。
　　看到秦力进来，她顿时惊喜的说道：“秦先生，你回来啦。”
　　秦力笑笑，然后说道：“杨小姐这么勤劳啊。”
　　“这么好的钢琴，当然要好好保养。”
　　杨雨薇说完，放下手里的东西，走上前来主动的投入了秦力的怀抱。
　　她开始变得越来越主动了。
　　秦力抱着她笑笑说道：“辛苦了。”
　　“才不辛苦。”杨雨薇在他怀里一笑说道：“我是乐在其中。”
　　“好吧，你给了我启发---”
　　秦力抬起她的俏脸，说道：“这么好的女孩子，我也要好好保养。”
　　杨雨薇红唇微翘。
　　“秦先生知道就好。”
　　秦力一笑，然后吻上了她的红唇。
　　杨雨薇搂着他的脖颈回应着。
　　两人亲吻了良久。
　　分开后秦力说道：“最近学校那边没课了吧？”
　　“嗯。”杨雨薇点了点头，说道：“我的课程都结束了，你们接下来只要等待毕业就行了。”
　　说到这，杨雨薇想起了什么，她捏了捏秦力的鼻子，可爱的说道：“你这个坏学生，我给你们专业上了那么多次课，就看到你来了一次---我要给你的成绩打零分。”
　　“是吗？”
　　秦力挑挑眉毛，然后伸手拍了拍她的翘臀说道：“低于95分，杨小姐你就小心你的屁股吧。”
　　杨雨薇的身材绝对是性感的。
　　有一些女人，虽然她们的行为举止并没有多么撩人，但是只凭身材便会让人脑海中情不自禁的闪过‘性感’这个词。
　　杨雨薇绝对就是属于那种的。
　　听到秦力的话，感受到他的动作，杨雨薇俏脸羞红的说道：“那我要去举报秦先生家暴。”
　　秦力闻言一乐，然后抱紧她说道：“我给杨小姐普及一个知识---在床下打才叫家暴，在床上打那是情调。”
　　听了他的歪理，杨雨薇扑哧一乐，然后也紧紧地抱着他说道：“坏东西。”
　　两人又腻歪了一会儿。
　　晚上秦力本来打算点外卖的。
　　杨雨薇却说总吃外卖不太好，还说秦先生做的饭比较好吃---
　　秦力忍不住白了她一眼。
　　吃自己做的饭还吃上瘾了。
　　厨房冰箱里有菜，秦力干脆自己做了起来。
　　杨雨薇给他当助手，两个人在厨房里忙活的热火朝天。
　　这种生活仿佛才是杨雨薇想要的生活，她脸上的笑容就没有停过。
　　两人做了几个菜，秦力还给她专门做个了山药枸杞养颜粥。
　　杨雨薇心满意足的吃完了这顿饭，再次主动承担起了收拾桌子的任务。
　　等到吃饱喝足休息好了，接下来就是两人的传统节目了。
　　看鬼片。
　　秦力抱着杨雨薇窝在沙发上，时不时的揉弄一下她的小手。
　　他也不知道杨雨薇怎么就迷恋上看鬼片了。
　　明明害怕还要看。
　　看完鬼片，夜色已经深浓如墨了。
　　秦力抱起她走向了卧室。
　　只不过最后秦力还是没有走到他想走的那条路。
　　虽然秦力他们专业已经没有杨雨薇的课程了，但是杨雨薇却坚持要等到他毕业典礼结束，彻底毕业之后再说。
　　一句话就是---
　　此路暂不开放，请绕行。
　　秦力躺在床上一边享受着杨雨薇的服侍，一边有些哭笑不得。
　　他在公司吊着董亚心的胃口，回到家却又被杨雨薇吊着胃口。
　　天道好轮回，苍天饶过谁。

    秦力感受着杨雨薇的口舌服务，没的说，真的很爽，不光是来自杨雨薇舌尖的刺激，还有那种让自己老师帮自己舔肉棒的满足感，他承认自己很邪恶，但又有哪个男人不邪恶呢，在有能力实现目标的情况下。
　　杨雨薇舔的越发用心，一点都不觉得恶心，就像在品尝甜甜的棒棒糖一样，嫩滑的粉舌反反复复的舔弄，舔弄秦力的肉棒，舔弄肉棒顶端的大龟头，甚至还用舌尖去刺激秦力的马眼，粉嫩的舌头像是想从马眼中钻进去一般。
　　秦力被舔的很舒服，看着杨雨薇那用心，却又非常淫糜的样子，秦力很爽，也很满意，杨雨薇粉嫩的脸颊不时被秦力的肉棒撑的鼓起，越发的娇媚多人。
　　或许是肉棒太粗的缘故，杨雨薇含入口中舔弄的同时，即便已经尽力包裹，但是依然会顺着红唇与肉棒贴合的缝隙，流出不少晶莹的液体，这毫无疑问是杨雨薇的口水。
　　随着速度的加快，粉红舌头的不断吸吮舔弄，秦力闭上眼睛，发出一声低沉的吼声，被杨雨薇包裹在口腔内的肉棒开始一阵抖动，喷射出大量的精液。
　　杨雨薇美眸迷离，细腻的舌尖舔弄秦力的肉棒，修长的粉颈开始吞咽，直接把秦力射在自己嘴里的生命精华全部吞咽了下去。
　　红唇的边沿，遗漏出了些许，滴落在杨雨薇的睡衣上，杨雨薇仔细的用香舌清丽了一阵秦力的肉棒，这才“啵”的一声吐了出来，媚眼如丝的看着秦力，娇声道：“我的男人，满意我的服务吗？”


第219章 秦力慈善基金会
　　山中无岁月，寒尽不知年。
　　人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
　　时间一晃便来到了四年后---
　　开个玩笑。
　　四天后。
　　6月6号，周六。
　　秦力收拾行李准备回家了。
　　秦蕊那小丫头要高考了，自己必须要回家给她加油打气。
　　高考虽然算不上人生的转折点，但是却是她人生的一件大事。
　　这几天，秦力又回学校参加了一次彩排。
　　而且他还去了唐舒寒家里一趟，看望了一下她的妈妈。
　　虽然他跟唐秋国还是有些互相看不上对方，但是两人也不至于还有什么矛盾。
　　唐舒寒的妈妈倒是对秦力很热情。
　　毕竟秦力无论是长相还是谈吐，还是很招中老年妇女的喜爱的。
　　收拾好了自己的东西，秦力驾车驶向了唐家庄园。
　　他今天是要带唐舒寒一起回家的。
　　唐舒寒是他的第一个女人。
　　也将是第一个以儿媳妇的身份跟他回家的女人。
　　秦力开着车抵达唐家的庄园，来到门口他没有停留，直接将车开到了唐舒寒的别墅外面。
　　唐舒寒此时也已经收拾好了行李，她的身旁立着一个银色的行李箱。
　　而且她今天明显是经过了细致打扮的，妆容精致，美艳绝伦。
　　看到秦力开车过来。
　　唐舒寒拉着行李箱走了过去，秦力下车将她的行李箱放进了后备箱。
　　两人上了车，秦力看了看坐在副驾驶的唐舒寒一笑，说道：“丑媳妇准备好见公婆了吗？”
　　“你才是丑媳妇呢！”
　　唐舒寒娇嗔的横了他一眼，说道：“快开车吧，今天天气预报说有雨呢。”
　　有雨？
　　秦力看了看天空，今天早上开始天空就一直灰蒙蒙的，倒还真有可能下雨。
　　于是他也不再犹豫，驾驶着宾利直奔津江的高速入口。
　　一路上两人一边赶路一边闲聊。
　　只不过他们出发的时间比较晚了，已经接近中午了。
　　所以中午十二点多的时候，两人才走了一半路都不到。
　　秦力看了看唐舒寒说道：“我们在下一个服务区停车吃点饭吧。”
　　“要不就等到到了再说吧。”唐舒寒说道。
　　她其实也有些饿了，但是却不想在路上耽误太长时间。
　　秦力笑笑说道：“没事，吃完再走吧，用不了多少时间的，天大地大，吃饭最大。”
　　既然秦力这么说了，唐舒寒便点了点头。
　　两人又走了十多分钟，路边终于有一个服务区了。
　　秦力找了个停车位将车停好，然后下了车。
　　只不过他刚下车，便看到一辆重型货车向着服务区驶来。
　　如果这辆货车是来服务区停车吃饭的还好，但是这辆重型货车进了服务区却依旧速度不减。
　　以极快的速度向服务区的餐厅门口撞去。
　　秦力顿时看的头皮发麻。
　　他的宾利慕尚停的很靠边，货车应该是撞不到这里，但是其他地方---
　　此时服务区的门口还有很多人，从服务区外面停放的车辆来看，服务区里面的人更多。
　　如果货车撞进了餐厅，那么后果不堪设想。
　　秦力来不及多想，对着唐舒寒说了一声‘在车里待着别动’。
　　然后他便冲还在服务区门口的人喊道：“快躲开！都他妈躲开！！！”
　　此时在服务区门口的人也看到了那辆疾驰而来的货车。
　　反应快的人急忙向四周跑去。
　　但是依旧有人被吓傻了，站在那里一动不动。
　　秦力看到那个门口还有小孩子在，顿时心里一急，然后径直冲向了服务区的门口。
　　幸亏他的体能已经提升了94，所以爆发力十分强悍。
　　不过他就是再强悍也不是超人，拦不住疾驰而来的重型货车。
　　他跑到餐厅门口时，货车已经逼近到了切近了。
　　来不及多想，他一手便薅起了离他最近的那个三四岁的小女孩，然后另一只手将小女孩身旁的女人也拽住了。
　　这女人一直站在女孩的身边，估计是她的妈妈。
　　拽住了两人，秦力开始玩命的向后跑。
　　身后已经传来了货车撞击汽车的声音，秦力心里一急，干脆也将女人一手楼了起来，脚下不停地狂奔。
　　轰隆轰隆的声音不断响起。
　　货车的速度太快了。
　　就像秦力预估的那般一样，服务区门口的车根本阻止不住货车的脚步。
　　货车径直撞进了餐厅。
　　货车的头部进入了餐厅，它身后又长又重的车厢由于惯性，开始向一侧疯狂甩去。
　　周围又有很多来不及躲避的人和车遭了殃。
　　而且车厢甩过来的方向就是秦力跑的方向。
　　等到货车彻底停下来，秦力看了看离自己不远的车厢尾巴顿时吓出了一身冷汗。
　　太险了！
　　他如果再跑慢点，估计他也要危险了。
　　秦力向餐厅看去。
　　此时服务区的餐厅已经是破败不堪了。
　　那些被挤压的车辆碎片满地都是。
　　断壁残垣，人群哀嚎。
　　这简直就是人间炼狱的模样。
　　唐舒寒也被吓傻了，当她看到秦力冲过去的时候心就瞬间提了起来。
　　此时看到秦力脱险，她急忙跑了过来。
　　秦力此时依旧还沉浸在眼前的这幅景象中，他长这么大也是第一次见到这种惨烈的场面。
　　面对这种巨大的灾难，他依旧是无力阻止的。
　　他能做到的最大限度，恐怕也只是在这场灾难中救下这对离自己最近的母女了。
　　正当秦力还在发呆的时候，他怀里的女人却是骤然痛哭了起来。
　　然后便要挣开秦力的胳膊，向餐厅门口跑去。
　　秦力见状忙拽住她吼道：“你疯了？现在还没彻底脱离危险呢。”
　　女人看他一眼，泪水如珠子般滑落。
　　“我，我，孩子的爸爸还在里面---”
　　秦力看了看女人，叹了口气，然后说道：“那暂时也不能过去，谁知道会不会引起爆炸。”
　　秦力说完看了看自己怀里的小女孩。
　　小女孩长得很是可爱，只不过现在却是眼神呆滞，小脸刷白。
　　应该是被吓坏了。
　　唐舒寒此时也跑到了秦力面前，她一边查看秦力的身上一边忙问道：“秦力，你没事吧？！”
　　秦力摇了摇头说道：“我没事，你先报警叫救护车吧。”
　　唐舒寒点了点头，然后擦拭了一下自己眼角的泪水，拿出手机开始报警叫救护车。
　　秦力看了一眼那个哭的梨花带雨的女人，说道：“你现在过去也无济于事，救护车马上就来了。”
　　女人不知道有没有听到他的话，只是一只手捂着嘴巴呜呜痛哭。
　　秦力紧紧地抱着小女孩，默然无语。
　　‘叮！不避危难，仁心可嘉。系统奖励：秦力慈善基金会，发起资金十个亿。’
　　‘叮！系统提示：相关资料已寄往水语花城。’
　　‘叮----’
　　‘愿世上再无灾难！’
　　灰蒙蒙的天空上此时终于掉落了雨滴。
　　下雨了！


第220章 我想做你爱的人
　　眨眼间，天空上便下起了细密的小雨。
　　一颗一颗的雨珠落到断壁残垣之中，冲刷着未干的血迹，仿佛是在哀悼这出惨剧一般。
　　秦力将小女孩抱在怀里，然后用手捂住了她的脑袋。
　　一是避免她着凉，二是不让她再看这幅凄惨的场景。
　　唐舒寒报完警打完救护车的电话，从车上拿了两把伞过来。
　　秦力看看她问道：“打完电话了吗？”
　　“打完了。”
　　唐舒寒一边撑开伞，给秦力和小女孩遮住了雨，一边将另一把雨伞递给那个女人。
　　只不过那个女人却失落落的没有接。
　　秦力接过她手里的伞说道：“别在这淋着了，你先回车上去吧，我们等救护车来了就走。”
　　唐舒寒点了点头，然后关心的说道：“那你注意别感冒了。”
　　“我知道。”秦力说道。
　　唐舒寒又看了一眼面前的画面，叹了口气，然后先回车上去了。
　　秦力一只手抱着小女孩，一只手打着雨伞。
　　脚下向女人的方向靠了靠，尽量让伞把三人都遮住。
　　秦力看着女人劝慰道：“不要太伤心了，你老公说不定没事呢，可能只是暂时被困在餐厅里面了。”
　　女人闻言，擦了擦脸上的雨水和泪水，她看向秦力带着哭腔说道：“先生，谢谢你，如果不是你，我跟小灵儿可能都......我一定会报答你的。”
　　秦力长出一口气，说道：“别说这些了，我只是做我力所能及的事情。”
　　说完秦力看向怀里正紧紧抓着他衣服的小女孩问道：“你叫小灵儿吗？”
　　小女孩只是用一双大大的眼睛盯着他，没有说话。
　　整个人显得楚楚可怜。
　　秦力看的有些揪心，他只希望这次的事不会给这个孩子留下什么阴影。
　　女人这时候也看到了小女孩的样子，她想伸手将小灵儿接过去，但是小灵儿却是紧紧地抓着秦力的衣服不松手。
　　“没事，这孩子可能是吓到了，一会儿等救护车来了再说吧。”秦力宽慰她说道。
　　女人只好点了点头，然后感激的看了秦力一眼，说道：“她是我的女儿方灵儿，我叫南宫轻语，先生，我能知道您的名字吗？”
　　“没事的，南宫女士，我说了我只是尽我所能，不用放在心上，等到救护车来了，我就离开了。”秦力说道。
　　他救人完全是下意识的动作，并没有想要什么回报。
　　况且身家百亿，他也不需要什么回报。
　　但是听了他的话，南宫轻语却是一急，说道：“先生，请您一定要告诉我名字，不然小灵儿的爷爷也会不高兴的。”
　　秦力有些哭笑不得。
　　我还得考虑她爷爷高不高兴？
　　正在这时候，救护车和消防车一前一后的都到了。
　　秦力赶紧帮着南宫轻语将方灵儿交给医生。
　　虽然这个孩子没受到什么伤害，但是看她呆呆的样子，恐怕心理上有些阴影了。
　　只不过方灵儿的一双小手却是死死的抓着秦力的衣服，不愿意撒手。
　　看到方灵儿那恋恋不舍的眼神，秦力心里也有些不是滋味，但最后还是掰开了她的小手，将她交给了医生。
　　毕竟只有医生才能给她合适的治疗或者心理疏导。
　　将方灵儿送上救护车，秦力也没跟南宫轻语打招呼。
　　人家还得忙着去看自己老公呢。
　　秦力转身便驾驶着宾利慕尚离开了。
　　南宫轻语一回头发现秦力上车走了，再追也来不及了，她只能记住了宾利慕尚的车牌号。
　　---------
　　秦力驾着车，看着倒车镜里越来越远的服务区，忍不住叹了口气。
　　唐舒寒见状，安慰着说道：“没人想看到这种事情发生，你已经尽力了。”
　　秦力看着她笑了笑，然后说道：“我知道，没有吓坏你吧？！”
　　唐舒寒摇了摇头，转而一笑说道：“秦力，你到底是个好人还是个坏人？”
　　秦力闻言莫名其妙的看了她一眼。
　　唐舒寒便接着说道：“说你是坏人吧，你救人的时候又拼尽全力，不管是上次救周月凝还是这次救这对母女，全然不顾你自己的安危。但是说你是好人呢，可是你的坏心思又非常多，而且---你还花心。”
　　听了她的话，秦力一笑。
　　好人也好，坏人也好。
　　他只想做一个万事随心，没有遗憾的人。
　　秦力看了看唐舒寒说道：“不管是好人还是坏人，我最想做的还是你爱的人。”
　　唐舒寒红唇微翘。
　　她不爱好人，也不爱坏人。
　　她爱秦力。
　　秦力突然想到什么，说道：“对了，这件事就不要跟我爸妈说了，省得他们又担心。”
　　“我知道。”唐舒寒点了点头。
　　两人饿着肚子又在高速上行驶了一个半小时。
　　秦力终于开着车下了高速。
　　然后径直驶向了古塘镇的方向。
　　距离他上次回家，也只过去了一个月的时间。
　　这一个月，他自己身上发生了很大的变化，但是古塘镇却依旧还是之前的古塘镇。
　　秦力驾驶着车子驶入了东古塘村。
　　然后再一次来到了自己家门口。
　　他下车推开了家里的铁门，将车开到了院子里，屋里的人听到声音都走了出来。
　　许玉霞，秦向辉，秦蕊。
　　秦力下车看到三个人都在，笑着打招呼说道：“爸，妈，小蕊---看来我回来的正是时候啊。”
　　三人见到秦力回来也是很开心，许玉霞免不得又嘘寒问暖一下。
　　唐舒寒在副驾驶看到秦力的家人出来了，忙打开车门走下了车。
　　还没等唐舒寒打招呼，许玉霞打量了她一下顿时惊喜的道：“这是舒寒吧，哎呀，舒寒也跟着来了，快快快，还下小雨呢，快去屋里坐。”
　　“阿姨您好，叔叔好，小蕊好。”唐舒寒笑着跟三人打招呼。
　　虽然是第一次见秦力的家人，但毕竟是长期身为公司的高管，所以唐舒寒倒是没有多少拘束。
　　秦向辉也是脸上带笑，跟许玉霞一起招呼着她进屋。
　　秦力顿时失了宠。
　　他走过去摸了摸秦蕊的小脑袋说道：“准备的怎么样？你老哥我可是特地回来给你加油打气的。”
　　秦蕊吐吐舌头，可爱的说道：“我觉得我准备的挺好的，剩下的就看阅卷老师觉得怎么样了。”
　　秦力一乐，然后说道：“没事，你放心考，剩下的交给我。”
　　闻言秦蕊顿时满面笑容的说道：“哥，我要是考砸了，你会把我培养成小富婆吗？”
　　“我会替咱爸揍你。”秦力说道。
　　秦蕊：“......”


第221章 委屈的秦向辉
　　虽然开玩笑这样说，但是秦力知道自己妹妹的学习成绩一向是不错的。
　　这小丫头学习一直也很认真。
　　几人进了屋子，唐舒寒享受了贵宾待遇，许玉霞让她坐在了沙发上，秦向辉给端来了水果瓜子。
　　秦力在旁边听自己老妈跟唐舒寒唠嗑，唠来唠去也无非就是那些家常。
　　于是开口说道：“妈，我们俩还没吃饭呢，家里有吃的没有，先给我们俩续上命。”
　　许玉霞闻言，说道：“这么晚了还没吃饭呢，舒寒，等着，阿姨去给你做点吃的。”
　　唐舒寒听到许玉霞的话，站起身说道：“阿姨，我跟你一起去吧，我最近刚好在学做饭呢。”
　　许玉霞摆摆手说道：“没事，你就在这坐着就行，先吃点水果瓜子，我一会儿就能弄好。”
　　闻言，唐舒寒却将许玉霞拉到了一边，脸红红的低声说道：“阿姨，其实我想跟您学学杏仁佛手的做法---秦力好像很喜欢吃您做的这道甜点。”
　　听完她的话，许玉霞顿时眉开眼笑。
　　这儿媳妇不但漂亮大方，而且还为了自己儿子要学做甜点。
　　她说道：“那行，阿姨一定把你教会了。”
　　“嗯嗯。”唐舒寒点头。
　　然后两人便去了厨房了。
　　客厅里只剩下了秦向辉，秦力，秦蕊这三个姓秦的人，大眼对小眼。
　　“咳咳，爸，你的家具城怎么样了？”秦力看向自己老爸问道。
　　秦向辉听到他问起家具城，笑着说道：“前几天刚装修完，我订了一批货还没到，等到了就能正式开业了。”
　　秦力点了点头，说道：“那今年的麦子，收下来就直接卖掉就行了，别再因为晒麦子累着。”
　　“那么多水分，不晒哪卖得出去？怎么着也得晒个一两天，这事你就不用管了，晒个麦子我还没问题。”秦向辉说道。
　　秦力撇了撇嘴。
　　秦蕊这时候却看了眼厨房，贼兮兮的说道：“哥，你把这个嫂子带回来，是不是和那个嫂子分手了？”
　　秦向辉闻言，也看向了秦力。
　　他虽然觉得两个优秀的儿媳妇只能选一个也是挺残酷的一件事，但是同时他也希望秦力能尽快做出选择。
　　娶两个媳妇儿太不像话了。
　　秦力看了看两人，说道：“当然没有，下次我给你们带另一个回来。”
　　秦蕊：“......”
　　秦向辉顿时觉得自己血压有些高。
　　许玉霞和唐舒寒在厨房里忙活了半个多小时，最后端着一盘杏仁佛手走了出来。
　　秦力早就饿了，见状忙上前直接用手拿起一块吃了起来。
　　许玉霞瞪了他一眼，说道：“舒寒还没吃呢，你倒先吃起来了。”
　　秦力一边吃，一边笑嘻嘻的说道：“老妈，我是先替我媳妇儿尝尝有毒没有。”
　　听了他的话，唐舒寒脸色羞红。
　　许玉霞却是扑哧一笑，然后看着自己儿子调侃着说道：“叫的这么直白，你也不嫌害臊。”
　　秦力坏笑着看了唐舒寒一眼，然后说道：“只要我不害臊，那么害臊的就是别人。”
　　这个别人指得当然就是唐舒寒。
　　唐舒寒脸红着横了他一眼，这个混蛋脸皮真厚。
　　许玉霞是一向知道自己儿子脸皮厚的。
　　她只是好笑又无奈的看了秦力一眼。
　　秦力和唐舒寒两个人吃完了杏仁佛手，两人的肚子终于填饱了。
　　接下来一家人就是聊聊天了。
　　当然，聊天的话题主要还是围绕着秦蕊。
　　“小蕊，你有没有自己心仪的大学啊？”唐舒寒含笑问道。
　　秦蕊看了秦力一眼，说道：“嫂子，其实我很想去我哥的津江大学---不过我可能不如我哥学习好。”
　　津江大学作为华夏的重点大学，在全国都是数的上名次的。
　　秦力乐了，看着自己妹妹说道：“没事，你肯定能考上的，你要是上了津江大学我罩着你。”
　　秦蕊嘟嘟嘴说道：“你都毕业了还怎么罩着我？”
　　“嘿！津江大学咱有熟人啊。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“学校的那些老师你哥我可是认识太多了，还有学生会，学生会的那些人全都是你哥我带出来的。”
　　“那我努力。”秦蕊笑着说道，说完她又好奇的看向唐舒寒问道：“嫂子，你是在哪所大学毕业的啊？”
　　唐舒寒抿唇一笑说道：“我是在国外上的大学，如果小蕊想留学的话，我可以把你办到国外去哦。”
　　秦力在旁边撇了撇嘴。
　　国外有什么好的？
　　秦蕊闻言惊叹着说道：“原来嫂子还是留学生呀，我也想去国外看看，不过太远了，让我在国外待四年我会想家的。”
　　秦力欣慰的摸了摸妹妹的小脑袋。
　　果然是自己的亲妹妹。
　　几人闲聊着，时间过得飞快。
　　眨眼便到了黄昏。
　　此时雨早就停了，外面的空气格外的清新。
　　秦蕊看向秦力说道：“哥，我们去外面溜达一圈吧。”
　　秦力看了看唐舒寒，见她也有些意动，于是便点了点头。
　　明天秦蕊就要上考场了，陪她散散心释放一些压力也挺好。
　　于是三人便结伴出了家门。
　　许玉霞坐在沙发上看到唐舒寒的背影消失在门口，脸上笑容不减。
　　这个儿媳妇真的是没的说。
　　长得好看，身材又好，学历又高，家里还有钱。
　　最主要的是还喜欢自己的儿子。
　　要是能把唐舒寒娶进门，她的心愿也算是了了。
　　秦向辉在旁边看到自己老婆乐的都开花了。
　　他自然知道自己老婆在乐什么。
　　不过他还是忍不住提醒道：“老婆子，你别忘了，你还有另一个儿媳妇呢。”
　　闻言，许玉霞的笑容一僵。
　　她也想到了那个乖巧懂事的杨星韵。
　　她想了想，叹了口气说道：“既然儿子带舒寒回来了，那么就说明咱儿子已经做出选择了，我现在就负责照顾好舒寒就行，别让人家觉得咱对人家不好。”
　　秦向辉接着说道：“选择个屁，那兔崽子说了，下次带另一个回来见你。”
　　许玉霞：“......”
　　秦向辉看到自己老婆沉默了，于是打算换个话题。
　　“晚上---”
　　“你闭嘴！”
　　许玉霞打断了他的话，冲着他骂道：“你个老东西，该说话的时候不说话，不该说话的时候乱说话，我用你告诉我？你是不是欠收拾了？滚出去干活去。”
　　她本来挺好的心情，被秦向辉两句话就给整难受了。
　　秦向辉：“......”
　　看到自己老婆发脾气，秦向辉有些委屈的起身出了门。
　　他只是想问问自己老婆晚上做什么饭。
　　他招谁惹谁了？
　　又不是他找了两个媳妇。


第222章 罪魁祸首唐舒寒
　　秦力和唐舒寒秦蕊出了门，几人并没有往镇子上去溜达。
　　而是向麦田的方向溜达了过去。
　　出了村子，村子后面便是一望无际的麦田了。
　　现在麦子还没有完全成熟，只有一部分是黄色的，大多数还是绿色的。
　　看到眼前的景象，唐舒寒深吸了口气惊叹的道：“好美的地方啊。”
　　秦力笑笑，说道：“看多了也就这么回事了。”
　　唐舒寒闻言白了他一眼。
　　秦蕊捂着小嘴笑笑，然后看着秦力说道：“哥，你好会破坏气氛。”
　　“就是。”唐舒寒附和道。
　　秦力耸了耸肩。
　　既然不让他说话，他就负责跟在两人后边好了。
　　唐舒寒和秦蕊两人一边散步，一边倒是聊的很开心。
　　几人越走越远，正在此时，远处的路上一排车队慢慢地行驶而过。
　　三人都看了过去。
　　只见走在最前面的车上是专门用来运载棺材的灵车。
　　灵车后面是一辆农用三轮车，三轮车的车厢里站满了披麻戴孝的人。
　　车厢里还有一个人不断的向空中抛撒着纸钱。
　　一把纸钱节节高，三层开花满天飘。
　　场面看起来竟然有些壮观。
　　农用三轮车的后面，则是一些其他载满亲友的车子了。
　　唐舒寒看到这列车队，惊讶的问道：“这是丧葬的车队吗？”
　　秦力点了点头，说道：“是，估计是附近的村子有人去世了。”
　　在他们这片的农村，还流行着这种土葬。
　　出殡的时候将棺材埋到选好的坟地里。
　　所以在这些麦田里坟墓随处可见。
　　“哥，怎么都快天黑了还有人出殡呀？”秦蕊有些怕怕的说道。
　　按照他们这的规矩天黑是不能出殡的。
　　秦力想了想说道：“应该是下午下雨的原因，所以才拖到了现在吧。”
　　这个解释很合理，秦蕊点了点头。
　　但是她还是说道：“我们还是回去吧，我明天就高考了，才不想看这些东西。”
　　秦力哭笑不得的说道：“你还挺迷信。”
　　唐舒寒也说道：“走吧，我们回去吧，天真的快黑了。”
　　两人都说回去，秦力自然是没有什么异议。
　　在农村长大，对于这种出殡的事他见得太多了，早就见怪不怪了。
　　自然也不可能好奇的凑上前去。
　　几人又一边聊着闲天，一边回了家。
　　晚上许玉霞自然又是做了一大桌子菜，一是给秦蕊加油，二是欢迎唐舒寒这个儿媳妇。
　　不过这次秦力却是没有喝酒，因为第二天一早他要负责送秦蕊去考场。
　　喝了酒就没法开车了。
　　秦向辉也没有喝酒。
　　这么好的菜，他其实是很想喝酒的。
　　但是没办法，得罪了自己老婆，就是这个下场。
　　吃饱了饭，几人又唠了唠，然后许玉霞便催秦蕊去准备明天考试的东西了，准备完了早点睡觉。
　　怕秦蕊出篓子，秦力干脆自己去盯着她准备东西。
　　看到秦蕊准备身份证，准考证这些，秦力仿佛也想到了自己当初高考时的样子。
　　年少，青涩，却也踌躇满志。
　　高考并没有重要到能决定一个人的人生走向，但是却是值得足够重视的一件大事。
　　谁不想金榜题名？
　　谁不想一士登甲科，九族光彩新？
　　谁不想春风得意马蹄疾，一日看尽长安花？
　　秦力又想到了自己拿到津江大学录取通知书时的开心和轻松，想到了亲戚和邻居高看自己家一眼时的神情。
　　“哥，我收拾好了。”秦蕊这时回头看向秦力说道。
　　秦力闻言，这才回过了神，督促着道：“多检查几遍，不要忘带了东西。”
　　秦蕊点了点头，说道：“我检查了好多遍了，没问题的。”
　　秦力这才放下心，说道：“那你早点睡吧，明天哥送你去考场。”
　　“嗯嗯。”
　　秦蕊笑笑，说道：“哥，你放心吧，我一定会好好发挥的。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“哥相信你，你一定是最胖的。”
　　秦蕊嘟嘟嘴说道：“是最棒的。”
　　“对，最胖的。”秦力说道。
　　“哎呀，你还是去陪我嫂子吧。”秦蕊嫌弃的将他推出了门。
　　秦力笑笑，这才回了客厅。
　　在客厅中，秦力和唐舒寒又陪着许玉霞和秦向辉聊了会天。
　　最后许玉霞率先拽着秦向辉睡觉去了。
　　她没有特意的将唐舒寒安排在秦力那屋，也没有特意将两人分开。
　　那意思就是你们俩自己安排住的地方吧。
　　她选择当个甩手掌柜的。
　　看到自己老爸老妈去睡觉了，秦力看向唐舒寒坏笑着说道：“媳妇，去我那屋参观参观呗。”
　　唐舒寒脸一红，咬了咬唇说道：“只是参观哦。”
　　还傲娇呢？
　　秦力干脆直接将她抱了起来，然后迈步走向了自己的卧室。
　　到了卧室，秦力用脚关上了门，然后才将唐舒寒放到了床上。
　　唐舒寒俏脸红润，但是却压抑不住对秦力卧室的好奇。
　　站起身四处看了起来。
　　然后她便从秦力卧室书桌抽屉里找到了一个小相册。
　　相册这种宝藏，唐舒寒没理由会错过。
　　她笑笑，然后满含期待的翻开了第一页。
　　第一页只有一张有些泛黄的照片。
　　一个胖胖的小男孩穿着开裆裤坐在床上。
　　露着小吉吉。
　　这样的秦力她还是第一次见。
　　所以唐舒寒虽然脸色红润，但还是忍不住扑哧一笑。
　　秦力凑上前去，也看到了那张照片。
　　他抱着唐舒寒坐在椅子上说道：“曾经的小男孩已经长大了哦，你要不要看看？”
　　唐舒寒看他一眼，好笑的说道：“我这不是正在看你吗？”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“我说的可不是这个长大，而是有些东西长大了。”
　　唐舒寒瞬间就明白了他的意思。
　　白了他一眼。
　　然后目光再次飘向了那本相册，同时小声嘟囔道：“有什么好看的---我又不是没见过。”
　　秦力：“......”
　　她好像真的见过。
　　毕竟她才是自己的第一个女人。
　　当初跟自己‘同归于尽’的女主角。
　　秦力搂着她‘哼’了一声。
　　这个没有经过自己同意，便夺走了自己第一次的可恶女人，居然还有脸说见过。
　　当初要不是自己善良，非要告她强奸不可。
　　想想自己当初是多么的快乐。
　　在街上能看看美女，回宿舍能跟室友看看小电影，生活乐无边。
　　可是自从被唐舒寒这个坏女人夺走了第一次开始。
　　‘完美人生’系统来了。
　　众多的美女也开始进入了他的生活。
　　他顿时失去了看小电影的乐趣。
　　他的生活开始变得枯燥，天天忙于泡妞，还要强迫自己跟一群极品美女交朋友。
　　这种生活太乏味了。
　　而导致这一切的罪魁祸首---
　　就是唐舒寒。


第223章 这个世界到底怎么了？
　　秦力抱着唐舒寒，明面上是在陪她看相片。
　　暗地里却是数落着唐舒寒的罪过。
　　等到唐舒寒看完相册，时间已经接近晚上十点了。
　　看了看时间，唐舒寒忙说道：“该睡觉了，明天我们还要早起送小蕊呢。”
　　秦力听了她的话，忙点头说道：“对对对，该睡觉了。”
　　然后秦力便抱着她向自己的大床走去。
　　将唐舒寒放到了床上，唐舒寒这次倒是没有多害羞。
　　而是主动的铺上了褥子，然后摆好了两个枕头。
　　晚上偶尔还是会有些冷，所以唐舒寒又将薄被子拽了过来。
　　弄完这些，唐舒寒看向秦力说道：“你愣着干什么？睡觉呀。”
　　“哦哦。”
　　秦力回过神来，连忙开始脱衣服。
　　等到他脱得只剩小内裤的时候，唐舒寒还是穿的整整齐齐的。
　　“你怎么不脱衣服？是在等我帮你脱吗？”秦力看着她问道。
　　唐舒寒看到他赤身裸体的样子，脸一红白了他一眼。
　　“我穿的又不厚，我就这样睡就行，快睡吧，把灯关了。”
　　凭什么？
　　凭什么我只穿个内裤，你还穿着T恤，裤子，内衣，袜子？
　　是不是瞧不起我？
　　秦力上了床，很热情的帮她脱衣服。
　　唐舒寒脸色更红了，然后她急忙按掉了床头的开关，屋里瞬间黑暗了下来。
　　“你别闹了，快睡吧。”
　　秦力在黑暗中说道：“你这样穿着衣服睡多别扭呀，把外面这层脱了吧。”
　　“我不。”唐舒寒拒绝道。
　　“那我不睡了，我就一直纠缠你。”秦力耍赖道。
　　唐舒寒哭笑不得的说道：“你好无赖---好好好，我只脱外面这一层哦。”
　　反正秦力也看不见，脱就脱呗。
　　唐舒寒悉悉索索的脱掉了外面的一层，顿时身上只剩下了内衣了。
　　“好了，快睡吧。”
　　秦力抱着她躺在了枕头上，两人的肌肤紧贴着。
　　这还是第一次两人在清醒的状态下这么亲密。
　　不知道是谁的体温开始变高，秦力感觉自己身上热乎乎的。
　　于是他脱掉了自己最后一件衣服。
　　“媳妇，你也脱掉吧，穿内衣睡觉对身体不好，我那天看到了一个新闻，一个人穿内衣睡觉，最后醒来后发现自己胸没了。”
　　“啊？为什么胸没了？”
　　“嘿嘿，因为他是个男人啊。”
　　“......”
　　秦力趁着黑暗，摸着黑将唐舒寒的上身扒了个精光。
　　唐舒寒的体温顿时更高了。
　　“混蛋，快睡觉，我要睡了。”
　　“专家说，穿着内裤也不好。”
　　“我不听我不听！”
　　秦力只好自己接着动手，这次费的时间更多一些。
　　最后唐舒寒是真的脱无可脱了。
　　秦力这才抱着她睡觉。
　　等了十来分钟，秦力又开口了。
　　“我只蹭蹭。”
　　“滚！”
　　唐舒寒将秦力踹下了床。
　　-------
　　第二天，秦力一早便起床了，他定了好几个闹钟，就怕自己起不来。
　　唐舒寒脸色红润的裹着被子，等到秦力穿完了，她连忙道：“你快出去，我要穿衣服了。”
　　秦力看着她叹了口气。
　　然后怏怏不乐的出去了。
　　他昨晚没得逞。
　　唐舒寒是个守门员。
　　可能也只有喝醉了才会失守了。
　　秦力出了屋子，许玉霞已经早起将早餐做好了。
　　看到秦力起来，许玉霞似笑非笑的问道：“舒寒呢？还没起吗？”
　　“她一会就来。”秦力坐在桌子前说道。
　　许玉霞将早餐端上桌说道：“好好对人家姑娘，舒寒这是多好的姑娘啊。”
　　“妈，我知道。”秦力说道。
　　许玉霞这就点了点头，然后警告他说道：“我听你爸说，你下次打算带星韵回来？妈告诉你，你可不要太放肆。”
　　秦力闻言，顿时惊讶的说道：“妈，我没说啊，是我爸跟我说他更想让星韵当儿媳妇，还问我什么时候带星韵回来，我只是说等有空吧---我可没跟我爸那么说。”
　　许玉霞一愣，然后恨恨的说道：“这个老混球，真是不知足。”
　　秦向辉凌晨就出去溜圈了。
　　要是在这，非得被秦力这话给气吐血不可。
　　秦力则是没心没肺的吃着早餐，丝毫不觉得让自己老爸背锅是一件可耻的事情。
　　等了一会儿，秦蕊也来了，唐舒寒起床收拾了床铺也出来了。
　　几人一边吃着早餐，秦力一边给秦蕊做一些考试前的嘱咐。
　　他们几个吃的都快差不多的时候，秦向辉终于回来了。
　　他看起来精神奕奕的。
　　坐在餐桌前，他没急着吃饭，而是笑呵呵的嘱咐了自己女儿几句。
　　他没什么文化，无非也就是说些话宽宽女儿的心。
　　秦蕊照单全收。
　　等到秦力几人吃完了，许玉霞和秦向辉将他们送到了门口。
　　然后两人这才回了屋子。
　　回到餐桌前，秦向辉看着自己老婆笑呵呵的说道：“小蕊肯定能考个好成绩，我们家又能出个大学生了，刚才我出门还遇见了老李，老李说起小力和小蕊直竖大拇哥，夸得我都有些不好意思了，呵呵。”
　　“嗯。”许玉霞一边收拾桌子，一边淡淡的回应了他一下。
　　秦向辉看她不咸不淡的样子，讨了个没趣。
　　然后这才准备吃饭。
　　只不过再看餐桌时，他顿时一愣。
　　“饭呢？我还没吃饭呢。”
　　“想吃饭啊？自己去做！”许玉霞冷笑着说道。
　　秦向辉满脸的莫名其妙和委屈。
　　“老婆子你又咋了？”
　　“我咋了？”
　　许玉霞听他这话，顿时来了气，说道：“好啊你个老东西，你是不是怕咱家不够乱，你还跟着添火，儿子胡闹也就算了，你这么大个人了怎么也不知道轻重？而且你还敢跟我撒谎了是不是？真是胆肥了你......”
　　秦向辉：“......”
　　许玉霞的话，秦向辉是一句也没听懂。
　　但是这并不影响他觉得自己委屈。
　　出门遛个圈的功夫，怎么自己就添火了？
　　家里也没着火啊！
　　自己什么时候撒谎了？
　　自己确实碰到老李了啊！
　　老李也确实夸小力和小蕊了啊！
　　这个世界到底怎么了？
　　--------
　　秦力此时全然不知他已经将自己老爹推进了火坑。
　　他驾驶着宾利慕尚，副驾驶坐着唐舒寒，后排坐着秦蕊。
　　一边开车，秦力一边继续嘱咐。
　　“考试的时候一定要先写好姓名考号这些，不要忘了---”
　　“不要把水杯放在桌子上，别湿了试卷，湿了试卷就麻烦了---”
　　“考试结束出来的时候，不要和任何人对答案，不管考的怎么样，过去了就过去了，什么都别想---”
　　“......”
　　一路听着秦力的絮叨，秦蕊跟回过头的唐舒寒对视了一眼。
　　然后两人都是一笑。
　　看到她们笑，秦力疑惑的问道：“你们笑什么---哦对，我又想起来了，第一科是语文，你作答前一定要先翻到后面看一下作文题目，了解了题目，然后再回前面开始做题，这样等你写作文的时候，心里对作文就已经有个大概的框架了---”
　　唐舒寒看着嘴巴不停的秦力，仿佛能感受到他对秦蕊的紧张和关心。
　　然后她一笑，这样啰嗦的秦力也蛮有趣的。
　　秦蕊不断地点头。
　　自己老哥啰嗦是啰嗦了点。
　　但是真的很暖啊。


第224章 秦力好可怜的样子
　　秦力一路啰嗦着将车子开到了县城中学的外面。
　　学校外面停了很多来送学生的车辆，墙上的横幅上还贴着各种各样的高考标语。
　　这所县城中学同样也是秦力的母校。
　　秦力和唐舒寒一路将秦蕊送到了学校门口，看着秦蕊拿着东西走向考场，两人这才松了口气。
　　秦力看着秦蕊的背影，忍不住说道：“太揪心了，我恨不得自己替她去参加考试。”
　　唐舒寒闻言扑哧一乐，笑着说道：“说的你能考的比小蕊强一样。”
　　秦力耸耸肩说道：“至少不用在外边提心吊胆的。”
　　看到秦蕊的身影消失在教学楼拐角处，秦力这才出了口气说道：“走吧，我们去县城逛一下。”
　　唐舒寒点了点头。
　　两人开着车驶向了县城比较热闹的地方。
　　中午学校的食堂会给参加高考的学生开放，宿舍也能为他们提供中午休息的地方。
　　但是秦力还是觉得中午把秦蕊接出来吃饭休息比较好。
　　毕竟一群学生中午凑在一起，不一定会聊些什么，万一影响了休息，或者影响了下午考数学的心态就糟了。
　　其实秦力完全是关心则乱了。
　　他自己高考的时候也是住宿舍，吃食堂。
　　这可能就是关爱。
　　自己可以将就，但是却要把自己妹妹的一切都做的尽善尽美。
　　上午秦力就陪着唐舒寒在县城里逛了一上午。
　　找了家比较安静干净的酒店，开了两间房。
　　等到上午语文考试结束，秦力将秦蕊接了过来，唐舒寒也早就准备好了午餐。
　　不油腻但是也很有营养。
　　秦力也根本不问秦蕊考得如何，而是看着她吃完了午饭，然后拉着唐舒寒去了另一间房间，让她在这间房里好好休息。
　　下午再送她去考数学。
　　秦力坐在车里有些哭笑不得。
　　自己明明是打算回来给秦蕊加油打气的，结果却成了陪跑的。
　　一直等到秦蕊考完数学，一行人再次开车回家。
　　只不过此时秦力不知道，有一辆车已经先他一步到达了他家。
　　一辆黑色的奔驰轿车停在了秦力的家门口。
　　然后一个女人走了下来，然后拿着手机四处看了看，像是在确定位置。
　　确定了位置之后，这才走到后排，将一个三四岁的小女孩抱在怀里。
　　然后走到秦力家的铁门前敲了敲门。
　　秦向辉和许玉霞此时都在家，正在给秦力三人准备晚餐呢。
　　听到敲门声许玉霞看向秦向辉说道：“老头子，有人敲门，你去看看是不是小蕊考完回来了。”
　　秦向辉闻言应了一声，然后便出了屋门，走向了大门口。
　　来到大门口，他打开了门。
　　当看到外面站着一个很漂亮的女人，女人怀里还抱着一个瓷娃娃一般的小女孩时，顿时一愣。
　　“您好，请问这是秦力先生的家吗？”女人看向秦向辉问道。
　　找秦力的？
　　秦向辉心里一跳。
　　这不会是自己的另一个儿媳妇吧？！
　　而且还是带着孙女来的？
　　他忐忑的说道：“是秦力家，你有事吗？”
　　听到秦向辉说‘是’，女人顿时松了一口气。
　　然后说道：“叔叔您好，我找秦力先生有些事，请问他现在在家吗？”
　　“他不在，他去送他妹妹高考去了---要不，你先进来说？他们应该快回来了。”秦向辉说道。
　　女人闻言，有些不好意思的说道：“那就麻烦了。”
　　麻烦吗？
　　秦向辉内心暗道，你可千万别是来我家放火的就行。
　　秦向辉带着女人走向了客厅，到了屋里，秦向辉冲着厨房里招呼道：“老婆子，来客人了。”
　　在厨房忙着做饭的许玉霞一愣。
　　来客人？
　　这大傍晚的都快天黑了来什么客人？
　　她随意的拿毛巾擦了擦手便走了出来。
　　然后看到客厅里的女人和孩子，疑惑的看向了秦向辉问道：“这是---”
　　“找秦力的。”秦向辉说道。
　　“阿姨您好，我是南宫轻语，我找秦力先生有些事情，真不好意思，打扰您了。”
　　这个来的女人正是南宫轻语，她怀里的小女孩自然是方灵儿。
　　许玉霞看到这女人长得很是漂亮，心里一阵突突。
　　她和秦向辉想到一起去了。
　　这不会也是自己的儿媳妇吧？
　　自己儿子那个混蛋可就是喜欢这种漂亮的。
　　这是还带着孩子找上门了？
　　“啊，那个你好，来，坐---”
　　许玉霞脸色有些僵硬的招呼着让她们坐在了沙发上，然后在心里想了想，这才试探性的问道：“那个---阿姨能不能问一下，你找秦力是因为什么事啊？”
　　闻言，南宫轻语叹了口气，然后看了看怀里目光呆呆的方灵儿说道：“阿姨，这是我女儿小灵儿，我这次来找秦力先生就是因为我女儿的事情。”
　　女儿的事情？
　　许玉霞顿时脸色一白。
　　果然是秦力这个混蛋做的孽吗？
　　许玉霞和秦向辉默默的对视了一眼，都看到了彼此眼中的绝望。
　　然后许玉霞的目光又看向了可爱的小灵儿，小灵儿长得就像是个瓷娃娃一样，只不过她的眼神呆呆地，仿佛整个人没有活力一般。
　　看到这孩子的眼神，许玉霞一阵心疼。
　　不管怎么说这也是自己的孙女。
　　你看那鼻子，又高又挺，跟自己儿子的鼻子真是太像了。
　　许玉霞看向南宫轻语，叹了口气说道：“丫头，你放心，等秦力回来，阿姨会给你做主的，我们家肯定是讲理的人家，是我们的责任我们绝对不会逃的。”
　　南宫轻语一愣。
　　给我做主是什么意思？
　　秦向辉在旁边也是叹了口气。
　　他又看了看那个发呆的小女孩，越看越心疼。
　　秦力这混蛋这是做的哪门子的孽啊。
　　正在这时，铁门突然响了，院子外面响起了秦力的声音。
　　“爸，妈，我回来了，这谁的车，挡在咱们家门口干什么？”
　　秦向辉闻言，顿时火气冲上了脑门，然后操起门口的笤帚便冲了出去。
　　不一会儿，院子里顿时响起了秦力的惨叫声。
　　“爸，你干什么？”
　　秦向辉怒吼道：“我干什么？你问问你自己干了什么？”
　　秦力一边被揍一边跑。
　　“爸，我错了我错了。”
　　“你哪错了？”秦向辉质问道。
　　“我，我不该在我妈面前说你坏话，我不该让你背锅，我错了，爸，别打。”
　　秦向辉闻言顿时一愣。
　　然后火气更大了。
　　奶奶个腿的，原来自己老伴对自己发脾气也是因为这个兔崽子。
　　秦向辉顿时打的更狠了。
　　唐舒寒和秦蕊在旁边看的咋舌不已。
　　这就是家暴吗？
　　秦力好可怜的样子。


第225章 谁让他背后说坏话来着
　　秦力一边围着院子跑，秦向辉围着院子追。
　　屋里的许玉霞听到声音也出来了，南宫轻语抱着小灵儿也跟了出来。
　　看到秦力被追着打，南宫轻语有些搞不懂状况，这是什么剧情？
　　看到自己老妈出来了，秦力心里一喜，一边跑一边呼救道：“妈，你快拦着我爸，我爸疯了。”
　　许玉霞闻言不但没有阻拦，反而恨恨的说道：“老头子，给我狠狠地打这个混蛋。”
　　秦力：“？？？”
　　得到了自己老婆的圣旨，秦向辉顿时感觉自己浑身充满了力量。
　　南宫轻语此时急忙说道：“阿姨，为什么要打秦先生？”
　　许玉霞很霸气的挥了挥手说道：“你不用管，阿姨今天给你出气。”
　　给我出气？
　　出什么气？
　　南宫轻语：“......”
　　秦力这时候也看到了南宫轻语，他一边躲着笤帚一边喊道：“南宫轻语，你来我们家干什么？”
　　南宫轻语闻言，大声的说道：“秦先生，我来找您是因为小灵儿的事情，小灵儿自从昨天中午开始就一直不肯吃东西也不肯喝水，医生也没什么好办法，我只能来找您试试看了。”
　　秦力闻言，一边躲着秦向辉，一边冲门口跑了过来。
　　看到秦力过来，方才眼神还呆呆的小灵儿，此时眼中顿时仿佛有了光一般。
　　她挣扎着从自己母亲怀抱里冲着秦力伸出了双手。
　　秦力将小灵儿接了过来，小灵儿到了秦力怀里居然咯咯一笑，然后紧紧地抓住了他的衣服。
　　秦向辉此时已经有些气喘吁吁了，而且看到秦力抱着孩子，他也不敢再打了。
　　万一打到了孩子怎么办？
　　秦力看了看在自己怀里乖巧的小灵儿，有些好笑的看着她说道：“你对我还挺亲。”
　　许玉霞闻言，顿时冷哼了一声。
　　你的种，不对你亲对谁亲？
　　唐舒寒和秦蕊看到家暴结束也走了过来。
　　秦力这时候抬起头看向了自己老爸，有些无辜的说道：“爸，我不就在妈面前说了你一句坏话嘛，你还至于这么打我？”
　　他的话说完，秦向辉还没说话，许玉霞却是怒冲冲的说道：“这仅仅是说一句坏话的事吗？”
　　秦力：“？？？”
　　难道不是吗？
　　许玉霞看他还在装傻，顿时又是一阵气恼。
　　但是看了看站在旁边的唐舒寒，她又把话咽了回去。
　　不管怎么样，舒寒是无辜的。
　　“舒寒，走，跟阿姨去里屋去。”许玉霞冲着唐舒寒说道。
　　“哦哦。”唐舒寒听话的跟了上去。
　　秦蕊也跟了上去。
　　秦力皱皱眉，怎么莫名其妙的？
　　“秦先生，还是请您先看看能不能喂小灵儿吃点东西吧，我实在是有些担心。”南宫轻语有些祈求的说道。
　　秦力点了点头，挨揍的事是小事，这个孩子的事才是大事。
　　人家都找来了，自己就试试吧。
　　秦力抱着孩子进了屋，然后想了想，去秦蕊屋子里拿了一袋饼干。
　　他撕开饼干，拿出了一块，递到小灵儿的嘴边说道：“乖，哥哥喂你吃饼干哦。”
　　南宫轻语在旁边看着双手紧攥，秦力是她唯一的希望了。
　　秦向辉傻傻的坐在一边。
　　让自己女儿叫哥哥是什么鬼？
　　在南宫轻语和秦力期待的眼神中，小灵儿居然真的张开了小嘴巴，然后咬了一口饼干。
　　南宫轻语见状顿时松了一口气，眼圈也瞬间湿润了起来。
　　自己女儿不吃不喝这件事实在是把她愁坏了。
　　秦力看到自己喂还真的有效，便一连喂了她好几块饼干，直到小灵儿摇了摇头，秦力这才停下。
　　然后还贴心的喂她喝了点水。
　　等她喝完水，三人坐回到沙发上，秦力这才看向南宫轻语说道：“这孩子应该是吓坏了，医生没什么好办法吗？”
　　南宫轻语点了点头，声音有些低落的说道：“医生说小灵儿因为过度惊吓，可能心理上有些损伤，这些都可以通过心理疏导慢慢的恢复，但是不吃不喝不说话这件事医生却是没什么办法---没想到秦先生您又帮了我一个大忙。”
　　“这倒是没什么。”秦力看了看她说道：“你是怎么找到我家的？”
　　“我当时记住了秦先生的车牌号，然后通过车牌号找到了香城集团的董事长，从那里得到了秦力先生的信息，这才找了过来。”南宫轻语说道。
　　居然能从唐秋国那里得到信息？
　　这个南宫轻语有点东西啊。
　　秦力点了点头，然后问道：“你老公获救了吗？”
　　听到这句话，秦向辉傻了，南宫轻语哭了。
　　她一边哭一边摇了摇头说道：“没有，抢救无效，已经走了，本来我现在应该在操办他的葬礼的，但是因为小灵儿的事情，我只能先来找您了。”
　　秦力叹了口气。
　　只好说道：“南宫小姐，节哀顺变吧。”
　　南宫轻语含泪点了点头，然后说道：“我的公公也很伤心，但是还是要我转告给秦先生，救命之恩无以为报，改天他老人家一定亲自来感谢您。”
　　秦力闻言摆摆手说道：“不要想那些了，我也是顺手而为。”
　　秦向辉在旁边越听越迷糊，此时终于忍不住问道：“秦力，这到底是怎么回事？”
　　秦力听到他问，只能将高速上的事情给自己老爸讲了一遍。
　　南宫轻语都找上门了，也没有瞒着的必要了。
　　听完故事的秦向辉：“......”
　　打错了？
　　不不不！
　　老子打儿子天经地义，哪有什么错与对？
　　而且谁让这个兔崽子说自己坏话来着？
　　秦向辉冷哼了一声，看向秦力说道：“以后再敢说老子坏话，老子将你吊起来打。”
　　说完他便一副气冲冲的样子去里屋找自己老伴去了。
　　秦力：“......”
　　此时在里屋里的许玉霞，唐舒寒，秦蕊三人也是解开了误会。
　　一开始许玉霞把唐舒寒拉进屋子里，说什么家门不幸，对不起唐舒寒等等，听的唐舒寒莫名其妙的。
　　等到她问清楚了顿时有些哭笑不得。
　　然后给许玉霞和秦蕊讲了高速上的事情。
　　听完她的话，许玉霞呆呆的说道：“那---那岂不是打错了？”
　　唐舒寒一乐。
　　秦力可真是太惨了。
　　不过许玉霞回过神来，脸色一红，看向唐舒寒两人说道：“打错了就打错了，反正秦力那兔崽子还以为是因为他说坏话挨得揍，你们俩不准说出去，不然他要是知道自己受了委屈，非得跳起来咬人不可。”
　　按照秦力的个性，受了委屈不折腾一顿给他自己讨回个公道肯定是不会罢休的。
　　唐舒寒和秦蕊都笑着点了点头。
　　然后三个女人对视一眼，顿时都乐不可支了。
　　正在这时候，秦向辉进来了。
　　听到秦向辉讲了外边的事，几人又再次统一了口径。
　　得出的结果就是秦力该揍。
　　谁让他背后说坏话来着。


第226章 秦力的小棉袄
　　秦力坐在客厅里和南宫轻语聊天。
　　“对了，秦先生，在得知您的家庭地址之后，我公公让我转告给您一句话，如果秦先生日后需要什么帮助，我公公在不以权谋私的情况下，肯定会给您最大的帮助的。”南宫轻语说道。
　　以权谋私？
　　秦力抱着小灵儿干咳了两声说道：“我能不能问一下，你公公的身份是---”
　　南宫轻语闻言点了点头，说道：“不瞒秦先生，我公公的名讳是方顾言。”
　　方顾言？
　　秦力感觉这个名字有些耳熟，但是却想不起自己在哪听过。
　　南宫轻语看他迷惑的样子，只好接着说道：“燕河省的一把手。”
　　嘶---
　　秦力顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　他想起来了，燕河省的一把手确实是叫方顾言。
　　燕河省，也就是他脚下的这个省份。
　　自己救了一省大佬的孙女？
　　那岂不是以后能横着走了？
　　额---
　　人家说了，不以权谋私。
　　秦力尴尬的摸了摸鼻子说道：“久仰久仰。”
　　刚刚还想不起是谁，现在就久仰了？
　　南宫轻语也不拆穿他，而是接着说道：“小灵儿的爸爸方玉杰是我公公的独子，这次出事，对于我公公的打击很大，不然他老人家本来想亲自前来的。”
　　一会儿是小灵儿的爸爸，一会儿是公公。
　　这些称呼有些混乱。
　　叫个老公不省劲吗？
　　“请转告方老保重身体，节哀顺变吧。”秦力叹口气说道。
　　南宫轻语点了点头，然后拿出一张名片递给他说道：“如果以后秦先生去了燕京，也请务必告诉我一声。”
　　秦力接过名片看了看，上面只有南宫轻语的名字和电话。
　　他忍不住咂舌问道：“难道你们家在燕京也有大佬？”
　　秦力本来就是随口一问。
　　没想到南宫轻语却点了点头。
　　“确实有，其实方家的根就在燕京，只不过我公公在燕河省工作而已。”
　　秦力：“......”
　　你们牛逼！
　　“小灵儿的爸爸的所有生意也都在燕京，这次我们本来是打算来燕河省看望一下公公，顺便......”
　　南宫轻语说到这，看了小灵儿一眼，居然止住了话头。
　　秦力疑惑的问道：“顺便什么？”
　　南宫轻语有些尴尬的说道：“没什么。”
　　秦力：“......”
　　说话说一半，这不是吊人胃口吗？
　　“秦先生，我有个不情之请。”南宫轻语有些不好意思的说道：“能不能请您照顾小灵儿两天？我怕我把她带回去她又成了不吃不喝的样子，秦先生放心，等到我办完小灵儿的爸爸的葬礼我立刻就来接她。”
　　秦力看了看怀里紧紧抓着自己的小灵儿，有些为难的说道：“可是我过两天可能就回津江了。”
　　“没事没事。”南宫轻语忙说道：“我可以去津江接她的。”
　　秦力抱着小灵儿，看着她的大眼睛问道：“小灵儿，你想要留下来吗？”
　　小灵儿闻言忙点了点小脑袋。
　　然后小手抓的更紧了。
　　秦力哭笑不得的揉揉她的小脸说道：“小丫头，你这是赖上我了啊。”
　　既然小丫头自己都要留下了，秦力便看向南宫轻语说道：“好吧，我答应你。”
　　南宫轻语闻言松了口气，感激的说道：“那就麻烦了。”
　　看在你家都是大佬的份上，麻烦就麻烦吧。
　　秦力看着小灵儿笑了笑。
　　况且这个小丫头也是真的很可爱。
　　此时，其他人终于也从里屋走出来了。
　　秦力看了他们一眼，所有人都很默契的避开了他的目光。
　　他们还是有些心虚的。
　　南宫轻语此时也提出告辞了，秦力客气的挽留了两句，但是也知道人家确实有急事。
　　南宫轻语果然也婉言谢绝了。
　　秦力一家人把她送出了门。
　　临上车前，南宫轻语再次看向秦力说道：“秦先生，小灵儿真的是个很可怜的孩子，请您一定要照顾好她。”
　　虽然感觉她这么说自己的女儿有些奇怪，但是秦力还是点头说道：“放心吧，我会的。”
　　这可是一群大佬的宝贝。
　　自己敢不小心点吗？
　　南宫轻语又跟其他人点了点头，这才驾车离开。
　　等到南宫轻语走了，一家人全都围了上来。
　　许玉霞看着秦力怀里的这个小瓷娃娃笑眯眯的说道：“小灵儿，叫奶奶。”
　　人的心态就是这么古怪。
　　当觉得这孩子是秦力的女儿的时候，她更多的是生气。
　　可是等到知道这个小瓷娃娃跟秦力没关系时，她又觉得有些可惜。
　　---自己以后会不会有这么可爱的孙女？
　　秦向辉也笑呵呵的逗弄道：“叫爷爷。”
　　秦蕊这小丫头也挤上来凑热闹。
　　“叫姑姑。”
　　秦力顿时给了她一个脑瓜崩。
　　叫爷爷奶奶还可以，叫姑姑是什么鬼？
　　这又不是自己的女儿。
　　只不过小灵儿现在只跟秦力亲，其他人逗来逗去，小灵儿连个眼神都不给。
　　秦力笑呵呵的抱着她说道：“走咯，我们去吃好吃的。”
　　小灵儿这才咯咯一笑。
　　其他几人：“......”
　　--------
　　晚上，许玉霞又做了一大桌子好吃的。
　　一家人围在桌子前吃饭。
　　只不过小灵儿却是不肯离开秦力的怀抱。
　　秦力只好抱着她吃饭了。
　　许玉霞夹了个鸡腿给小灵儿，说道：“来，奶奶给你夹个鸡腿吃。”
　　小灵儿这次倒是没拒绝，小手拿起了鸡腿。
　　许玉霞一笑，小孩子就是小孩子，还是无法抵抗吃的诱惑。
　　只不过令所有人都没想到的是---
　　小灵儿小手拿着鸡腿，却是一转身将鸡腿递到了秦力的嘴边。
　　秦力一愣。
　　然后张嘴咬了一口。
　　小灵儿咯咯一笑，然后接着举着鸡腿喂秦力。
　　秦力：“......”
　　自己被一个小孩子喂了？
　　是不是剧情反了？
　　其他人也是有些回不过神来。
　　许玉霞哭笑不得的说道：“这可真是你的小棉袄啊，比亲生的还亲。”
　　唐舒寒也是忍不住一笑。
　　不过笑完，她看着可爱的小灵儿居然有些向往。
　　如果自己也生一个这么可爱的女儿就好了。
　　一直等到鸡腿只剩下了骨头，小灵儿这才将骨头放下。
　　秦力笑眯眯的问道：“小灵儿想吃什么？我夹给你。”
　　小灵儿闻言，指了指桌上的一盘菜花。
　　于是秦力便给她夹了个菜花，然后还夸赞道：“小灵儿真是太棒了，这么小就知道吃素保持身材了。”
　　闻言，其他人全都有些忍俊不禁。
　　吃完了饭，秦蕊早早地去休息了，明天她还要去考剩下的两门考试。
　　聊了会天，许玉霞跟秦向辉也要去睡觉了。
　　秦力看他们要走，忙说道：“妈，你把小灵儿抱走吧。”
　　唐舒寒知道他的心思，脸一红。
　　许玉霞白了他一眼，这个混蛋儿子刚刚还跟小灵儿秀亲密，现在就嫌小灵儿碍事了。
　　不过为了自己将来也能有这么可爱的小孙女，许玉霞最后还是伸手要把小灵儿抱走一起睡。
　　但是小灵儿却是摇了摇头，然后死死的抓着秦力的衣服不撒手。
　　许玉霞抱了两下没抱过来，她只好放弃了，说道：“你自己的小棉袄你还是自己穿着吧。”
　　说完她就拽着秦向辉走了。
　　秦力：“......”


第227章 小灵儿，你睡了吗？
　　秦力看着趴在自己怀里一脸享受的小灵儿，有些无奈。
　　千算万算，没算到这个小丫头会影响到自己的造人大计。
　　唐舒寒看他这样子，幸灾乐祸的说道：“别愣神了，赶紧抱着你的小棉袄睡觉去吧。”
　　秦力没好气的瞪了她一眼，但是最后也只能叹了口气，然后抱着小灵儿去了自己的卧室。
　　唐舒寒在后面跟上。
　　今天还是唐舒寒铺的褥子。
　　几个人躺下之后，秦力看了看躺在中间的小灵儿说道：“小灵儿，你能不能闭上眼睛蒙上耳朵？”
　　小灵儿没有回答，只是抱着他的胳膊一笑。
　　唐舒寒在旁边说道：“行了，快睡吧，这样了还想做坏事呢。”
　　秦力叹了口气。
　　然后关掉了屋里的灯。
　　十分钟后。
　　秦力侧头低声的问道：“小灵儿，你睡了吗？”
　　小灵儿抓着他胳膊的小手动了动。
　　这下秦力就知道她没睡了。
　　算了，睡觉吧---
　　半个小时后。
　　“小灵儿，你睡了吗？”秦力再次问道。
　　小灵儿这次直接爬到了秦力的胸膛上，然后趴在了他的胸口处。
　　完犊子。
　　这回是彻底绝望了。
　　听到动静，唐舒寒在旁边扑哧一乐。
　　秦力在黑暗中摸到了唐舒寒的小手。
　　“老婆，等小灵儿走了，你陪我好不好？”
　　唐舒寒闻言，等了一会儿才说道：“你就这么想啊？”
　　“对啊，难道你不想？”秦力问道。
　　“我才不想。”唐舒寒说道：“那么疼---”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“你不懂，这种事一回疼，二回生，三回直接到巅峰。”
　　唐舒寒掐了他一下。
　　秦力又催问道：“到底好不好嘛？”
　　“好好好，回了津江再说吧，在你家里像什么样子---小色鬼，快睡，我又跑不了。”唐舒寒说道。
　　秦力这才满意的一笑，然后抱着小灵儿睡觉。
　　--------
　　第二天，几人早早的起来吃了早饭，然后这次是唐舒寒开车了。
　　因为秦力还要抱着小灵儿。
　　这小丫头，粘人的很。
　　小灵儿已经三四岁了，按说应该会说话了，但是可能因为受到了惊吓，所以到现在秦力都没听她说过话。
　　所以今天除了伺候秦蕊之外，秦力便是逗这个小丫头说话了。
　　不过很令他挫败的是，直到傍晚秦蕊高考结束之后，这小丫头还是不说话。
　　在回家的路上，秦力干脆吓唬她说道：“叫哥哥，再不叫我就不要你了。”
　　闻言小灵儿急忙摇了摇头，然后紧紧地抓着他。
　　秦力继续说道：“那你叫哥哥，叫了我就留下你。”
　　小灵儿看着他委屈的嘟了嘟嘴。
　　最后她终于张开了小嘴。
　　发出了一声很轻又很甜的呼唤。
　　“爸爸。”
　　秦力闻言一愣，然后哭笑不得的说道：“是叫哥哥，不是叫爸爸。”
　　小灵儿抓着他继续叫道：“爸爸。”
　　秦力：“......”
　　唐舒寒一边开着车一边说道：“让你装嫩，现在好了，我看你跟她妈妈怎么交代。”
　　秦力：“......”
　　秦蕊在后排又开始凑热闹了，她把脑袋伸到前面笑嘻嘻的说道：“小灵儿，叫姑姑。”
　　还叫姑姑？
　　是不是还嫌不够乱？
　　秦力又赏了她一个脑瓜崩。
　　然后没好气的说道：“现在都考完了，你考的怎么样？”
　　秦蕊揉了揉自己的脑袋说道：“还好吧，我觉得发挥的挺好的。”
　　“那就行，考不上津江大学，我就让你嫂子把你送到国外去给人家当佣人。”秦力说道。
　　秦蕊不满的说道：“哥，你这也太狠了吧？！我还以为你让我去留学呢。”
　　“你长得丑想得美。”秦力说道。
　　秦蕊撇撇嘴，说道：“我长得也美。”
　　秦力啐了她一口说道：“呸，就没见过你这么脸皮厚的。”
　　“那你照照镜子就见过了。”秦蕊娇声说道。
　　唐舒寒开着车忍不住笑出了声。
　　这一对兄妹斗嘴也是蛮有意思的。
　　---------
　　晚上回到家里又吃了一顿大餐。
　　这次秦力跟自己老爸喝了点酒。
　　晚上有小灵儿在，自然又是平淡的一夜。
　　转天到了6月9号。
　　秦蕊高考完了，家里已经没什么事了，秦力也就打算回去了。
　　许玉霞对于秦力跟唐舒寒还是有些不舍的，但是也知道两人都很忙。
　　唐舒寒本来提议带着秦蕊一起回津江的，但是秦蕊还想在家先放松几天。
　　最后只好约定好等她在家里玩够了再去津江。
　　几个人送秦力和唐舒寒上了车。
　　因为秦力喝了酒还得抱着小灵儿，所以回去还是唐舒寒开车，
　　回去的路上倒是一帆风顺。
　　唐舒寒开着车带着秦力直接回了自己家的庄园。
　　“我一会儿换身衣服就去香城大厦了。”唐舒寒说道。
　　“这么敬业啊。”秦力咋舌的说道：“不在家休息半天吗？”
　　“没事，反正我也不累，公司里一堆事呢。”唐舒寒说完，看了看他怀里的小灵儿说道：“我找个司机把你送回去？”
　　送回去？
　　回哪？
　　秦力突然一愣。
　　自己带着小灵儿能去哪？
　　水语花城？
　　奥森世纪？
　　星韵投资？
　　力如会所？
　　这小丫头还真不好安顿。
　　秦力干脆说道：“你换衣服去吧，我跟你一起去公司。”
　　唐舒寒闻言，指了指小灵儿说道：“你确定要带着她去公司？”
　　秦力点了点头，说道：“我打电话问问南宫轻语那边完事了没有，完事了让她直接去香城大厦接人就行了。”
　　“那行吧。”唐舒寒点了点头，然后便去换衣服了。
　　等到她换了衣服，又开车奔香城大厦。
　　当秦力抱着小灵儿来到秘书办公室的时候，三个秘书顿时全都傻眼了。
　　当然，最傻眼的还是董亚心。
　　怎么才两天不见，秦力就带着孩子回来了？
　　她疑惑的问道：“秦秘书，这孩子是---”
　　“哦，一个朋友的女儿，托我给她带一下孩子。”秦力随口说道。
　　“哦哦。”董亚心这才松了口气。
　　秦力走到自己位置上，将小灵儿放到地上说道：“先在这等一会儿哦，我打个电话。”
　　小灵儿点了点头，只不过她的一只小手直接抓住了秦力的裤子。
　　仿佛怕他跑掉一样。
　　董亚心觉得好玩，走上前蹲下身看着小灵儿说道：“小美女，你叫什么名字呀？”
　　小灵儿没有搭理她，而是抬头看着打电话的秦力。
　　董亚心不死心，继续逗她。
　　可是无奈，小灵儿看都不看她一眼。
　　正在这时，秦力挂掉了电话。
　　他这个电话自然是打给南宫轻语的。
　　南宫轻语也说了，下午就会来香城大厦接小灵儿。
　　看到秦力挂了电话，小灵儿顿时一笑。
　　然后冲他伸出了双手。
　　“爸爸抱抱。”
　　董亚心：“......”
　　黄琪：“......”
　　曹少青：“......”
　　-------
　　感谢大家的为爱发电，大家看书的同时不要忘了给个五星好评哦。
　　么么哒！


第228章 他是个不负责任的男人
　　听到小灵儿又叫自己爸爸，秦力干咳了两声。
　　一边将她抱了起来一边说道：“要叫哥哥。”
　　小灵儿咯咯一笑，趴在他的肩膀上摇了摇小脑袋。
　　秦力无奈的拍了拍她的小屁股，然后看了看呆愣的董亚心三人，没好气的说道：“你们干什么呢？上班时间发什么愣？对得起香城集团给你们开的工资吗？”
　　你上班时间看孩子就对得起了？
　　不过想虽然这样想，但是他们还是赶紧把目光放回了电脑上。
　　只不过曹少青却偷偷的撇了撇嘴。
　　秦力逗了一会儿小灵儿，感觉有些无聊。
　　因为这孩子要不不说话，一说话就是叫爸爸。
　　秦力干脆抱着她出门去了陈硕的办公室。
　　来到陈硕的办公室，秦力伸手推开了门。
　　陈硕此时正办公呢，看到秦力抱着孩子进来顿时一愣。
　　“老秦，这是---那个孕妇生的孩子？不对啊，怎么这么大？”
　　秦力没好气的瞪了他一眼，说道：“别瞎说，这是我朋友的，我临时帮她看一下。”
　　“哦哦。”陈硕点了点头，然后他看向小灵儿笑眯眯的说道：“小丫头，叫叔叔。”
　　叫叔叔？
　　秦力低下头看着小灵儿说道：“小灵儿，叫这个胖子哥哥。”
　　陈硕无所谓的笑了笑，叫哥哥也行。
　　只不过小灵儿却摇了摇头。
　　秦力便装出一副凶凶的样子说道：“不叫哥哥，我就不跟你玩了。”
　　小灵儿委屈的嘟了嘟嘴，然后十分不情愿的看向了陈硕。
　　“哥哥。”
　　这个声音奶声奶气的，十分好听。
　　陈硕顿时眉开眼笑起来。
　　秦力瞪了他一眼，说道：“孩子都叫哥哥了，你不表示表示？”
　　陈硕：“......”
　　陈硕不情愿的从自己怀里摸出了钱包，然后抽出了一张红票子。
　　这个小气的死胖子。
　　秦力干脆一把将钱包薅了过来，然后把里边的几张红票子全都揣进了自己兜里。
　　将空钱包丢给他，秦力问道：“还想听不想听？”
　　陈硕拿着空钱包欲哭无泪的摇了摇头。
　　太贵了，他听不起。
　　秦力撇撇嘴，然后看向小灵儿说道：“小灵儿，你管我叫什么呀？”
　　小灵儿这次没有犹豫，而是小脸一笑，清脆的说道：“爸爸。”
　　秦力便笑着摸了摸她的小脑袋。
　　陈硕：“？？？”
　　打死陈硕都想不到，他不但要亏钱，还要亏辈分。
　　在陈硕办公室聊了会天。
　　中午秦力就带着小灵儿在香城大厦的食堂里吃了饭。
　　抱着一个可爱的小娃娃，在香城集团里一逛，秦力这下绝对赚足了回头率。
　　遇到熟人，顺便再坑一波给小灵儿的见面礼。
　　还有好多美女要上来跟小灵儿合照。
　　秦力一手搂着美女的腰，一手抱着小灵儿，眼睛看向美女的手机镜头。
　　脸上露出了真挚又灿烂的笑容。
　　这样的生活真特么好呀。
　　吃饱喝足，中午秦力找了个带沙发的会议室。
　　然后就跟小灵儿呼呼的在会议室里睡起了大觉。
　　一直到南宫轻语给他打电话，秦力这才醒了。
　　得知南宫轻语已经来了，秦力挂掉电话，看了看还趴在自己身上睡的正香的小灵儿。
　　“小丫头，你口水流到我身上了。”
　　小灵儿听到声音，睁开了惺忪的双眼。
　　看到秦力，她顿时又笑了起来，然后小手又抓住了秦力。
　　秦力揉揉她的小脸。
　　太可爱了，秦力还真有点不舍得把她送走了。
　　抱着小灵儿出了会议室，秦力直接来到了唐舒寒办公室。
　　南宫轻语已经到了，此时就在唐舒寒的办公室里坐着呢。
　　秦力推门进了屋，坐在沙发上的南宫轻语顿时站了起来。
　　然后她走到秦力面前，看着秦力怀里的小灵儿说道：“小灵儿，想妈妈了没有？”
　　小灵儿看了看南宫轻语，然后轻轻的叫了声‘妈妈’。
　　南宫轻语听到她的这声呼唤，顿时一阵激动。
　　看来跟秦力待在一起的这两天，小灵儿受的惊吓有了很大程度的缓解了。
　　秦力也是一笑。
　　只不过他很快就笑不出来了。
　　因为小灵儿又回头叫了他一声‘爸爸’。
　　秦力顿时尴尬了。
　　南宫轻语却是一愣，然后才恍然大悟的样子看向秦力说道：“秦先生，我说小灵儿为什么非要缠着你呢，她是把你当她爸爸了。”
　　她之前不是有爸爸吗？
　　秦力疑惑地问道：“她爸爸之前不管她吗？”
　　南宫轻语摇了摇头，然后说道：“前两年还好，但是自从......”
　　说到这南宫轻语又停住了，然后看了小灵儿一眼。
　　说话说一半，简直太可恨了。
　　为了让她接着说下去，秦力将小灵儿放到了沙发旁边，然后伸手捂住了她的小耳朵。
　　唐舒寒在旁边看的哭笑不得。
　　南宫轻语也是没想到他还有这种操作。
　　秦力捂着小灵儿的耳朵，对南宫轻语说道：“行了，这小丫头听不到了，你说吧。”
　　小灵儿倒是没反抗，只是笑呵呵的看着秦力。
　　南宫轻语这才说道：“之前方玉杰对小灵儿还是很好的，但是自从---自从一年前小灵儿的母亲去世之后，方玉杰就一心扑在工作上了，小灵儿几乎都是我在管，她很少见到她爸爸，就算见到也很生疏。”
　　“你等等---”
　　秦力不解的问道：“你说一年前小灵儿的母亲去世？你不就是小灵儿的母亲吗？”
　　南宫轻语苦笑一声说道：“不是，去世的是我姐姐南宫冰语，她因为心脏病去世了，我们这次从燕京开车回燕河省就是想顺便去祭奠一下我姐姐。”
　　“我有点迷糊，那你应该是小灵儿的小姨吧？你怎么又成了小灵儿的妈妈了？”秦力问道。
　　唐舒寒也是好奇的看着南宫轻语。
　　这个关系有点混乱啊。
　　“因为我跟我姐姐是双胞胎，姐姐去世之后，小灵儿每天哭喊着要妈妈，最后我只好充当了我姐姐的角色，本来想着先骗过小灵儿再说，但是时间长了，我婆婆最后干脆提议要我跟方玉杰领证了，不然迟早有一天小灵儿还是会发现的---只不过没想到这次小灵儿的爸爸又出事了。”南宫轻语说到最后叹了口气。
　　秦力听到这才明白。
　　原来是姐姐去世，妹妹上位的故事。
　　不过他还是有些替小灵儿鸣不平的说道：“那这个方玉杰也太过分了，如果他多关心一下小灵儿，就不会有这种事了。”
　　南宫轻语摇了摇头，说道：“他是太爱我姐姐了，自从我姐姐去世之后，他就怕见到我跟小灵儿，因为这总会让他想起我姐姐。”
　　尽管南宫轻语这样说，秦力还是坚持说道：“那他也是个不负责任的男人。”


第229章 让人相信世界上有天使
　　南宫轻语苦笑了一下，没有说话。
　　“怪不得你总称呼那个方玉杰是小灵儿的爸爸，没有听过你叫他老公，我还以为你们离婚了呢。”秦力说道。
　　南宫轻语笑了一下，说道：“我能接受叫方玉杰的爸爸妈妈当公公婆婆，但是却一直接受不了叫自己原来的姐夫老公这个事---太怪了。”
　　秦力点了点头，然后看向小灵儿说道：“不管怎么说，小灵儿确实是太可怜了。”
　　唐舒寒闻言看向了他，南宫轻语也看向了他。
　　秦力接着说道：“这小丫头认为的妈妈，其实不是她的妈妈，而现在她认为的爸爸，也不是她的爸爸---难道她还不够可怜吗？”
　　听了他的话，唐舒寒心里一酸。
　　南宫轻语也忍不住点了点头。
　　小灵儿确实是最无辜的，现在她的爸爸妈妈都没有了，她所认为的爸爸妈妈都是假冒的。
　　秦力放开了捂着小灵儿耳朵的手。
　　南宫轻语凑上前跟她说道：“小灵儿，跟妈妈回家吧，好不好？”
　　小灵儿闻言，抬头看向了秦力。
　　秦力看着她笑笑说道：“等你想跟爸爸玩了，再来找我。”
　　小灵儿摇了摇头，小嘴一扁说道：“我想要爸爸。”
　　秦力心里一软，怜爱的摸了摸她的小脑袋。
　　南宫轻语则是劝着她说道：“我们先回家，等到妈妈把生意接手了，我们就到津江来住，那时候你就能经常见到爸爸了。”
　　小灵儿还是一脸的不开心。
　　秦力只好说道：“等到小灵儿来了津江，我天天陪小灵儿玩，我到时候带小灵儿去游乐场好不好？”
　　小灵儿闻言，眼神一亮，然后点了点小脑袋。
　　“但是小灵儿回去要好好吃饭，听妈妈的话，我只喜欢健康的小灵儿。”秦力说道。
　　小灵儿又点了点小脑袋。
　　南宫轻语看到小灵儿这么听秦力的话，心里居然有些吃醋。
　　不过总归结果还是好的。
　　秦力将恋恋不舍的小灵儿交到了南宫轻语的怀里，然后从自己裤兜里掏出了一大把红票子，放在了南宫轻语的面前。
　　南宫轻语愣愣的看着这些散落的红票子说道：“秦先生，你这是---”
　　秦力干咳了两下说道：“这是我带着小灵儿从公司里赚的钱，你都拿走。”
　　南宫轻语：“......”
　　唐舒寒忍不住一乐，她瞬间就想到了秦力赚钱的方式了。
　　这个混蛋还是一如既往地坏。
　　只不过秦力说完，却将眼神放到了唐舒寒的身上。
　　唐舒寒一愣，然后哭笑不得的说道：“那我也给一份压岁钱吧。”
　　秦力摇了摇头，然后眼神直勾勾的看向了她手腕上的一个白金的手链。
　　“我借你的手链用一下。”
　　借手链？
　　唐舒寒不解的将手链摘下来递给了他。
　　秦力拿过手链，转身看向小灵儿说道：“这是爸爸给你的礼物哦，你一定要好好的保存着，等你长大了，爸爸亲自给你戴上，知道了吗？”
　　小灵儿接过手链，紧紧地攥在小手里。
　　然后用力的点了点头。
　　“我知道了。”
　　秦力笑着捏了捏她的小脸。
　　“真乖！”
　　唐舒寒：“......”
　　看到这儿，南宫轻语笑了笑，然后说道：“这两天给秦先生和唐总添麻烦了。”
　　秦力摇了摇头没有说话，唐舒寒跟她客气了两句。
　　然后南宫轻语便抱着小灵儿告辞了。
　　看到真的要离开秦力了，小灵儿的大眼睛里瞬间变得湿润了起来。
　　秦力看的有些心疼。
　　这个小丫头虽然不是自己的女儿，但却是第一个叫自己爸爸的小女孩。
　　当然，杨星韵不算。
　　一直将南宫轻语送进了电梯，两人这才回了办公室。
　　秦力坐在沙发上，长长的叹了口气。
　　“你说我要是从方家把这孩子买过来怎么样？秦灵儿是不是比方灵儿更好听？”
　　唐舒寒好笑的说道：“想什么呢？燕京方家会缺你这点钱吗？再说了，买卖孩子可是犯法的。”
　　秦力点了点头，半晌后说道：“那我不给钱就不算买了吧？！”
　　唐舒寒：“......”
　　“算了，不想了。”秦力起身说道：“我去透透气。”
　　唐舒寒点了点头，然后说道：“手链14万。”
　　秦力脚步加快，瞬间出了她的办公室。
　　唐舒寒看着空荡荡的办公室一阵愣神。
　　然后忍不住笑骂道：“这个混蛋。”
　　--------
　　抱走了方灵儿，秦力下午根本无心上班。
　　陪着几个女人聊了聊天，把这几天冷落的温暖全都补回来。
　　然后秦力看了看新闻。
　　关于前几天高速服务区出车祸的报道铺天盖地。
　　事故的原因就是货车司机疲劳驾驶。
　　这件事官方已经给出了通告，必定是要严查的。
　　而且不久后必将针对疲劳驾驶做出相应的措施。
　　之所以这么严厉，一方面是事故太过严重，另一方面，秦力知道，是因为有大佬的儿子就因为这个丧生了。
　　下了班之后，秦力驾车回了水语花城。
　　之所以去水语花城，是因为秦力慈善基金会的相关资料在水语花城。
　　秦力取了资料，然后用手机联系了基金会的下属。
　　要他们尽快核实出一份在这场事故中受伤或丧命的人员名单。
　　对于受害者家属，秦力慈善基金会将进行一定程度上的慈善救助。
　　尤其是对于贫困家庭的救助，更要加大力度。
　　这些资金不需要从社会上募集捐款，直接从慈善基金会的现有资金中调拨。
　　将事情安排下去之后，秦力这才松了口气。
　　他阻止不了灾难，但他能抚平一下灾难在人们心中造成的伤痛。
　　每个人都知道世界上没有天使。
　　但是只要你做一件好事，便会有人愿意去相信世界上有天使。
　　秦力将资料装回到档案袋中。
　　他选择去做这个让别人相信世界上有天使的人。
　　收拾好了一切，秦力这才看向正在钢琴前弹奏曲子的杨雨薇。
　　然后笑了笑，起身来到了她的身旁坐下。
　　杨雨薇看着他笑了笑，说道：“秦先生要和我一起弹吗？”
　　秦力点了点头。
　　杨雨薇看他点头，笑着问道：“那你想弹什么曲子？”
　　秦力想了想说道：“要不我们弹个《东方幻想曲》吧。”
　　东方幻想曲？
　　杨雨薇一愣，问道：“这么难的曲子，你确定你可以？”
　　秦力摸了摸她的脑袋说道：“杨小姐，你一直低估了你的秦先生---他其实是一个伟大又无所不能的男人。”
　　杨雨薇：“......”


第230章 不，她会更爱我
　　第二天，秦力在水语花城的大床上苏醒。
　　然后看了看怀里的杨雨薇，笑了笑。
　　轻轻地起床穿衣服，出了卧室。
　　洗漱完成之后，秦力去楼下买了早餐放到了餐桌上。
　　他自己则没吃早餐，直接去了香城大厦。
　　因为他有预感，唐舒寒应该会给他做早餐。
　　一路开车来到香城大厦，上了楼。
　　进了唐舒寒的办公室。
　　果不其然，唐舒寒又做好了烤面包和煎蛋。
　　这要是提前吃了，非得撑死不可。
　　秦力已经学会预判了。
　　他一边吃着早餐，唐舒寒一边工作。
　　唐舒寒工作了一会儿，突然满面愁容的看向秦力问道：“秦力，你知不知道有什么地方适合办主播大会的？最好是有舞台，有活动场所的。”
　　秦力闻言一愣。
　　他还真知道这么一个地方，但是---
　　秦力小心翼翼的看了唐舒寒一眼，说道：“我知道一个地方，可能能满足你的要求。会场、住宿、吃饭、娱乐、健身、按摩、法律顾问一应俱全。”
　　唐舒寒惊愕的道：“你确定你说的这些项目在一个地方？”
　　秦力点了点头。
　　唐舒寒忙追问道：“是哪？”
　　6月13号就要办主播大会了，但是现在地点还没有确定下来。
　　这件事已经迫在眉睫了。
　　总不可能在香城大厦里边办主播大会吧？！
　　秦力干咳了两声说道：“你先答应我，我说出来，你不能不开心。”
　　唐舒寒皱了皱眉，说道：“好，我答应你，你说吧。”
　　什么地方？
　　还神神秘秘的。
　　秦力这才说道：“津南大道68号，力如会所。”
　　“力如会所？”
　　唐舒寒想了想，她确定自己不知道这个地方。
　　不过这个名字怎么这么奇怪？
　　力如？
　　唐舒寒看他一眼，狐疑的问道：“这个会所跟你有关系？”
　　秦力点了点头，说道：“不但有关系，而且有大关系，因为我就是力如会所的老板。”
　　唐舒寒：“......”
　　秦力看她脸色阴晴不定，忙说道：“你说了你不生气的。”
　　唐舒寒瞪了他一眼，说道：“这个‘如’是不是就是你那个女保镖？”
　　“这个不重要。”
　　秦力说道：“我这不是看你发愁嘛，所以主动替你解忧了。”
　　一方面是替唐舒寒解忧，另一方面也是秦力知道这种事根本瞒不了多久。
　　不过不管秦力承认不承认这个名字跟女保镖有关系，反正唐舒寒已经这么认定了。
　　秦唐安保就是先例。
　　这狗东西取名字喜欢用人名。
　　“你还有什么需要交代的？自己交代吧。”唐舒寒看着他问道。
　　秦力说道：“我还有一家秦力慈善基金。”
　　秦力慈善基金？
　　毕竟是做善事，唐舒寒目光柔和了一些，问道：“这个公司也跟女人有关？”
　　秦力摇摇头说道：“这个真没有关系。”
　　“还有没有？”唐舒寒逼问道。
　　秦力又摇了摇头。
　　星韵投资的事他不打算说。
　　饭要一口一口的吃。
　　料要一点一点的爆。
　　这样才不会一下子崩盘。
　　唐舒寒之前默许了戚如玉的存在，所以力如会所她更容易接受一些。
　　唐舒寒松了口气，然后又瞪了他一眼，说道：“搞这么多事情，真不知道你打算干什么？”
　　秦力很坦诚的说道：“我打算晚上带你去酒店。”
　　唐舒寒脸一红。
　　“带我去酒店干什么？”
　　秦力眨眨眼说道：“除了干还有什么？”
　　唐舒寒：“......”
　　秦力走过去，搂住了她说道：“老婆，我知道有些事情我做的过了火，但是从踏进这个公司的那一刻起我就绝对是爱你的。你不知道，我盼这一天盼了很久了，有时候我做梦都会梦到跟你---”
　　“你闭嘴。”唐舒寒哭笑不得的打断他的话，说道：“你怎么说个情话这么猥琐呢？”
　　“我哪猥琐了？”
　　秦力无辜的说道：“我是说做梦都会梦到跟你促膝长谈，花前月下---这个很猥琐吗？”
　　唐舒寒：“......”
　　虽然秦力这么说，但是唐舒寒还是觉得秦力刚刚想说的肯定不是这些。
　　“今天我不开心了，我不想去了。”唐舒寒有些傲娇的说道。
　　秦力哭笑不得的说道：“你自己说了不会不开心的。”
　　“女人的话你也信？”唐舒寒说道。
　　秦力干脆问道：“那你说，怎么才能让你开心？”
　　“除非---”
　　唐舒寒想了一下，说道：“你让我加入你的慈善基金会。”
　　“当然可以。”秦力笑着说道：“这是好事。”
　　“还有---”唐舒寒接着说道：“我想入股秦唐安保。”
　　秦力皱了皱眉，说道：“秦唐安保的控股权不在我手里，为了安全，秦唐安保的注册资料都在国外，我只有实际掌控权。”
　　这个他倒是没有撒谎。
　　当初系统为了规避风险，直接将秦唐安保的资料改成了海外。
　　唐舒寒听完他的话，有些遗憾的点了点头。
　　她之所以提出这些条件，主要还是为了跟秦力的未来有更多的联系。
　　至于力如会所，她倒是没有想着去插一脚，毕竟---那个名字属于另一个女人。
　　不过她还是不甘心的说道：“我要好好想想还有什么条件。”
　　秦力站起身一笑说道：“好吧，我先去上班了，你慢慢想，我能做到的都答应你。”
　　唐舒寒闻言笑了起来。
　　这个混蛋的态度还是很不错的。
　　秦力也笑。
　　先答应了再说。
　　不行就睡了以后再反悔呗！
　　小总裁，男人的话你也信？
　　------
　　秦力出了她的办公室，先是通知了一下力如会所那边。
　　让他们把6.13号空出来办主播大会。
　　避免有其他客户提前预约。
　　然后他这才回了自己办公室。
　　刚回到办公室坐下，秦力的微信上又多了一条消息。
　　秦力打开一看，居然是南宫轻语的微信。
　　他昨天才加上了南宫轻语的微信，没想到今天她就来消息了。
　　秦力打开手机一看，是一张照片。
　　照片中是躺在床上闭着眼睛睡的香甜的小灵儿。
　　小灵儿的一双小手放在胸前。
　　就算是睡觉，她的手里也紧紧攥着秦力送她的那条白金手链。
　　秦力看的心里一暖。
　　这个小丫头是真的拿自己当她爸爸了。
　　秦力‘哒哒’的打字回复。
　　‘秦力：叫我女儿起床吃饭吧。’
　　‘秦力：有空来津江玩。’
　　‘南宫轻语：我有点吃醋，她很爱你。’
　　‘秦力：她还小，等她长大了，懂得了善恶美丑，世间险恶，人情冷暖---’
　　‘南宫轻语：她就知道妈妈的可贵了？’
　　‘秦力：不，她会更爱我。’
　　‘南宫轻语：......’


第231章 对不起了，女士
　　看到南宫轻语放弃了聊天，秦力嘿嘿一笑。
　　没办法，自己的魅力真的是太大了。
　　小到两三岁的孩子，大到六七十的老太太，就没有不喜欢自己的。
　　靠能力征服天下，靠颜值征服女人。
　　大概说的就是自己这种人吧？！
　　秦力坐在自己位置上美滋滋的一乐，抬头却发现董亚心正盯着他。
　　他皱了皱眉问道：“怎么了？”
　　董亚心看了看曹少青和黄琪，摇了摇头说道：“没事。”
　　不过虽然这样说，但是秦力却很快收到了她偷偷发来的微信。
　　‘董亚心：你说从家里回来就跟我......’
　　秦力看到这条信息才知道她在惦记啥。
　　这个董品如。
　　自己确实答应她了，从家里回来之后就跟她约会。
　　约肯定是要跟她约的。
　　先不说那张颜值卡还要找机会给董亚心用了。
　　就光凭着董亚心这份坚持不懈的勾引，秦力也会找机会祸害了她。
　　只不过---
　　今晚他可是约了唐舒寒的。
　　秦力打字回消息。
　　‘秦力：等两天吧，我大姨妈来了。’
　　‘董亚心：......’
　　‘董亚心：你再不下手，我怕我大姨妈来了。’
　　‘秦力：没事，我不晕血。’
　　‘董亚心：【惊恐】【惊恐】【惊恐】’
　　吓唬了一下她，秦力收起手机又去了陈硕的办公室。
　　现在他当秘书当的也是越来越随意了。
　　不过这样的秘书生活他应该也过不了多长时间了。
　　等到他的产业越来越多，钱也越来越多的时候，他需要去做的事情也会越来越多了。
　　那时候，有很多事情就不是在秘书办公室能完成的了。
　　推门进了陈硕的办公室。
　　今天李江也在。
　　陈硕看到秦力进门，心头一跳。
　　看到他怀里没抱着孩子，这才松了一口气。
　　李江昨天没有被逼着给小灵儿钱，所以他的态度还是很热情的。
　　“老秦，你来了。”
　　秦力点了点头，然后看着他问道：“老李，你今天还放屁不？”
　　李江哭笑不得的摇了摇头。
　　那天纯属意外。
　　秦力这才放心的在陈硕办公室坐了下来。
　　“老陈，今天很忙？”
　　“本来是很忙的，因为主播大会的地点还没定，要筛选办主播大会的地点，但是刚刚唐总说已经定了，我再跟举办地点那边联系一下就没事了，至于联系主播的事我交给手下人去办了。”陈硕说道。
　　秦力点了点头。
　　这个麻烦还是他给唐舒寒解决的。
　　地点自然是力如会所。
　　“地点那边我已经联系了，那个地方13号会空出来的。”秦力说道。
　　“你通知了？”陈硕惊愕的问道：“你知道是哪？”
　　“当然知道。”秦力说道：“津南大道68号，力如会所---我开的。”
　　此言一出，陈硕和李江顿时都站了起来。
　　秦力抬头看着他们俩说道：“咋了？你俩痔疮犯了？”
　　“卧槽，老秦，力如会所是你的？”李江一脸不敢置信的问道。
　　陈硕比他强一些，毕竟他对于秦力的能力了解一些。
　　但也强的有限。
　　刚刚唐舒寒给了他这个地点之后，他就跟李江在网上搜了一下，两个人看到力如会所的规模，还忍不住感慨开那会所的肯定是个狗大户呢。
　　没想到现在这个狗大户就坐在他们俩面前。
　　秦力压了压手，示意两人淡定一些，然后才淡淡的一笑说道：“不就是个小会所嘛，看把你们俩震惊的。”
　　小会所？
　　小会所33层楼？
　　陈硕和李江都觉得秦力有装逼的嫌疑。
　　“这种小会所，在我眼里跟开个小卖部没什么区别。”秦力大气的挥了挥手说道：“以后你俩去那里消费，我给你俩打折---9.9折友情价。”
　　陈硕顿时吐槽道：“9.9折还友情价？这也叫友情？”
　　“就是。”
　　李江也忍不住说道：“老秦，你对老陈这样我还能理解，咱俩可是睡了四年的兄弟，你不得免费请我去会所玩几回，然后我临走你再送我个百八十万的吗？”
　　秦力看他一眼，说道：“你放屁被后座力崩坏脑子了吧？！”
　　李江：“......”
　　虽然震惊于秦力的土豪，但是很快三人又是有说有笑了。
　　秦力就喜欢他们俩这种朋友。
　　长得丑还不嫌贫爱富。
　　知道自己有钱也特么有脸贴上来跟自己称兄道弟的好朋友。
　　几人一边聊着一边哈哈大笑。
　　但是男人的聊天总是殊途同归。
　　聊着聊着便趋于猥琐。
　　李江率先说道：“老秦老陈，我给你俩猜个谜语。”
　　秦力跟陈硕都点了点头。
　　李江便猥琐的一笑，开口说道：“一把粗，两把长，白天不忙晚上忙。---你俩猜猜这是啥？”
　　陈硕比他笑的更猥琐，然后说道：“肯定是某些我比你长的东西。”
　　秦力说道：“手电筒。”
　　陈硕：“......”
　　李江挠挠头，说道：“老秦，你不猥琐的样子真不合群。”
　　秦力撇撇嘴，说道：“老掉牙的谜语了都，我给你们猜一个新的。我在上，你在下，你不动，我不动。我一动你就痛，你出水我高兴----猜吧，猜一种运动。”
　　陈硕这次学乖了，先等别人猥琐。
　　李江果然没让他失望，嘿嘿一笑说道：“不用说，肯定是老陈没做过的那种运动。”
　　陈硕闻言顿时笑骂道：“说的好像你做过一样。”
　　秦力：“......”
　　他们俩互相了解的挺透彻啊。
　　“老秦，你说是不是那种床上运动？”李江问道。
　　秦力摇摇头说道：“钓鱼。”
　　李江：“......”
　　陈硕干咳两声，说道：“你俩要猥琐就彻底点，老弄些正经的谜底---我给你们出个开放题，看看你们的情商。”
　　情商题？
　　秦力抱着肩膀等他说。
　　陈硕徐徐的说道：“有一天你不小心误闯进了一个房间，然后看到里面有一个一丝不挂的女人，你们会选择怎么跟她道歉，来取得她的原谅？---开放题，没有标准答案。”
　　李江皱眉想了想说道：“这还能怎么道歉啊？---对不起女士？”
　　陈硕撇撇嘴，说道：“虽然没有标准答案，但是你这答案也太一般了---老秦，你来。”
　　秦力笑笑，开口说道：“对不起了，女士。”
　　陈硕：“......”
　　李江：“......”


第232章 我改个名字叫‘秦珍惜’
　　陈硕和李江对于秦力的回答甘拜下风。
　　并心甘情愿尊奉秦力为猥琐流的祖师爷。
　　不过这事被秦力严词拒绝了。
　　并且决定在唐舒寒那儿给这俩逼打个不好好上班的小报告。
　　一起聊天吹牛到了中午，秦力翘班跟自己的俏保镖出去吃了个午饭。
　　这些天一直陪着唐舒寒，他确实没时间跟这个小保镖正正经经的在一起待过。
　　反正公司也没什么事，有事也不是他的事。
　　他吃完饭干脆直接带着小保镖去了力如会所。
　　白天做那种事确实很有罪恶感。
　　不过秦力是罪恶的克星，就喜欢跟罪恶作斗争。
　　看着床上俏脸羞红，香汗淋漓的戚如玉，秦力擦了把汗问道：“你还行不行？”
　　戚如玉浑身酥酥麻麻的，看他一眼说道：“老板，这句话好像应该我问你吧？”
　　“我当然行，我比神州还行。”秦力又伸手抓住了她的脚踝。
　　戚如玉咬咬唇说道：“老板，你晚上不是说约了唐舒寒吗？你确定不保留一些体力？”
　　秦力闻言，拿起床头的手机看了看。
　　“还有时间，再来半个小时的吧，我平时也没时间健身，今天刚好多运动一下---”
　　戚如玉：“......”
　　于是秦力继续带着她做一些容易和谐的事情。
　　一直到黄昏，秦力这才收工。
　　戚如玉已经没多少力气了，秦力鄙视了她一顿这才洗澡穿衣服。
　　然后再开着车赶去香城大厦。
　　坐在车上，秦力悠闲的哼着小曲。
　　有着天赋异禀技能在身，什么样的妖精都不足为惧。
　　而且他感觉自己运动之后，浑身都精神了许多。
　　运动是一切生命的源泉。
　　---------
　　一路开车回了香城大厦停车场。
　　时间管理大师秦力刚好赶上非音直播下班的点。
　　所以他干脆也不上去了，直接在停车场给唐舒寒打了个电话。
　　唐舒寒很快接通了。
　　“怎么了？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“大美妞，今晚约会走起啊。”
　　唐舒寒在那边犹豫了一下，然后说道：“我，我突然想起今天我还有点事情。”
　　这是又要临阵退缩？
　　秦力一边拿着电话，一边下了车。
　　“你还有什么事？”
　　唐舒寒支支吾吾了两声，然后才说道：“我，我有一个表妹今天要来我们家。”
　　这明显就是借口。
　　而且还是个很敷衍的借口。
　　“你表妹重要还是我重要？我跟你表妹掉河里你先救谁？”秦力一边问，一边眼神在停车场四处寻摸着。
　　等到他发现目标的时候，眼神一亮。
　　然后迈步走了过去。
　　唐舒寒在那边说道：“你们都重要，但是你的事可以往后拖一拖嘛，我表妹好不容易来一次---咦？你那边什么声音？”
　　唐舒寒还没说完，便听到秦力那边传来了‘呲呲’的声音。
　　“你的保时捷轮胎已经没气了，让你的表妹去跳河吧。”秦力说道。
　　唐舒寒：“......”
　　唐舒寒想破头都想不到这个混蛋会给自己的轮胎放气。
　　等到她下楼来到停车场的时候，果然发现保时捷的左前轮胎已经瘪了。
　　她哭笑不得的看着秦力说道：“你个混蛋，什么办法都能想得出来。”
　　“我想这个办法就是为了跟你混个蛋出来啊。”
　　秦力笑嘻嘻的搂着她的肩膀说道：“走吧，我的大总裁，你怎么越到关键时候越怂呢？”
　　“我就是不想让你太轻易的得到你想要的东西。”
　　唐舒寒捏捏他的鼻子说道：“得到了你就不珍惜了。”
　　秦力抱着她一笑，说道：“我什么时候都会珍惜你的，你不信，要不我改个名字叫‘秦珍惜’？”
　　唐舒寒被他逗笑了，然后白了他一眼说道：“你有毒。”
　　“对啊，我有毒。”秦力亲了她的俏脸一下，说道：“你就是我的解药。”
　　唐舒寒：“......”
　　这个骚东西，真是天天都在发情期。
　　唐舒寒拿着包包上了宾利的副驾驶。
　　秦力驾驶着车，一边驶出停车场，一边问道：“大美妞，晚上想吃什么？”
　　唐舒寒随口说道：“都行。”
　　女人说都行的时候，就别继续问火锅行不行，烤肉行不行了。
　　直接带她去吃你自己想吃的东西。
　　如果她不喜欢吃，那就分手呗。
　　不过分手前一定记得AA，让她先把自己那份付了。
　　单身的小技巧送给大家。
　　保证不会复合的那种，不谢。
　　秦力载着唐舒寒一路驶向了津江西边。
　　唐舒寒看他一眼说道：“你好像已经有了目的地了？”
　　“没有没有。”秦力连忙说道。
　　唐舒寒：“......”
　　秦力开着车最后停在了路边的一个烧烤摊前。
　　唐舒寒看了看说道：“我们吃烧烤吗？”
　　秦力笑笑问道：“怎么？你不喜欢吃烧烤？”
　　“也没有，我只是很少吃。”唐舒寒说道。
　　秦力这就点了点头，说道：“那下车吧，我还以为你不喜欢呢。”
　　唐舒寒一边解开安全带，一边饶有趣味的问道：“那我要是不喜欢呢？”
　　秦力耸耸肩无所谓的说道：“那就换一家呗，我还能跟你分手啊。”
　　“你敢。”唐舒寒白了他一眼说道。
　　“我不敢。”
　　两人一边斗着嘴一边下了车，现在天色还没有完全黑下来，所以烧烤摊现在只有一桌客人。
　　那是两个四十多岁农民工打扮的男人，两人要的串并不多，一人面前摆着一瓶啤酒。
　　两人说的也是外地方言，估计是在这附近哪个工地干活的。
　　秦力找了个离马路相对较远的位置，两人刚坐下，一个五大三粗的男人立刻走了过来。
　　“两位，吃点什么？”
　　秦力接过他手里的菜单，递给唐舒寒说道：“你先点吧。”
　　唐舒寒点了几串牛肉，点了些素菜便将菜单递还给了秦力。
　　秦力接过菜单，点道：“来四十串羊肉串，再来十串大腰子，一盘烤茄子，一盘钉螺---酒就不喝了，来两瓶绿茶吧。”
　　他开着车呢，也没法喝酒。
　　唐舒寒等到秦力将菜单交还给那个男人这才说道：“你点那么多吃的上吗？”
　　“这些其实也没多少，当然吃得上。”秦力笑笑说道：“就算我吃不上，这不还有你了吗？”
　　唐舒寒撇撇嘴说道：“我晚餐吃得很少的。”
　　“就算吃得很少，那也得吃两串烤腰子。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“这玩意儿可是好东西，号称男人的加油站，女人的美容院。”
　　唐舒寒：“......”


第233章 你以后只能听我说的
　　因为烧烤摊现在还很冷清，所以两人的烧烤很快就陆陆续续的端上来了。
　　秦力一边和唐舒寒聊着闲天，一边撸串。
　　只不过任他怎么说，唐舒寒就是不肯吃烤腰子。
　　没办法，秦力只好自己吃了。
　　虽然有天赋异禀技能，但是该补的还是得补。
　　可能是两人确实来的有些早，一直到秦力他们吃的差不多了，这个烧烤摊上还是有些冷清。
　　这时候那两个农民工已经起身准备结账了。
　　看到他们结账，唐舒寒看了看秦力吃的七零八落的竹签说道：“我们也结账走吧。”
　　秦力点了点头，反正他也吃饱了。
　　加油也加够了。
　　两人起身跟在两个农民工的后面来到了烧烤摊结账的台前。
　　负责结账的还是烧烤摊那个五大三粗的男人，这应该就是烧烤摊的老板了。
　　“你们这一共72，给70吧。”
　　秦力在两人身后听的很清楚。
　　这两个农民工吃的确实不多，两个人加上喝酒才吃了70块钱的。
　　可能也是平时节省惯了吧。
　　听到这老板的话，其中一个农民工从自己怀里掏出了一个有些掉皮的钱包，然后拿出了一张五十的跟一张二十的递给了他。
　　老板收起这两张钱，像检验真假一般在手里转了转看了看。
　　然后将那张五十的给农民工递了回来。
　　“这张不行，这张钱缺个角，你换一张吧。”
　　秦力在旁边看的眼睛一眯。
　　那个农民工一脸诧异的接回了那五十块钱，看了看，钱上确实缺了一个角。
　　他看着那张钱眼中掠过了一丝心疼，但是也没有说什么，又从钱包里拿出了一张五十的递了过去。
　　那个老板接过钱，再次检查了一下。
　　然后又将钱递了回来，说道：“我说，你就没有张囫囵的钱吗？怎么每张都缺块肉？你还是给我张一百的吧，我找给你，这个费劲。”
　　怎么还缺个角？
　　农民工这次有些肉疼了，他张口用外地方言说道：“老板，缺个角又不影响花，不能将就一下吗？”
　　“嘿，你这人，你怎么不将就？你也知道不影响花，那你就去其他地方花吧，赶紧给我换一张。”那老板直接也将那张二十的递了回来，说道：“你直接给我张一百的，我找给你吧。”
　　农民工一脸心疼的接回了钱，然后掏出了一张一百的递给那个老板。
　　老板瞥了他一眼，然后接过钱，拉开了抽屉准备找钱。
　　但是他在抽屉里看了看，却说道：“算我倒霉，没零钱找给你，你还是把那个掉角的给我吧。”
　　说完，他又把一百块钱还了回来。
　　农民工脸色一喜，便伸手准备接钱。
　　秦力却突然伸手阻止了他，然后他看向烧烤摊老板，冷笑一声说道：“差不多就行了，欺负外地人，而且还是欺负农民工，你良心过得去吗？”
　　烧烤摊老板闻言，看了他一眼说道：“小兄弟，你这是什么意思？”
　　唐舒寒也是疑惑的看向了秦力。
　　“我什么意思？”
　　秦力笑笑说道：“你故意把他的两张五十的都撕掉一个角，就是为了让他换张一百的，然后你再装作找钱的样子把这张一百的换成假钞，再借口说你找不开，把这张假钞还给他，还装作自己吃亏的样子再收下他的那掉角的五十块钱---这种骗局，太老了。”
　　烧烤摊的老板冷笑一声说道：“你凭什么说我骗他，你这小伙子可真有意思？我看你还是学生吧？不怕惹麻烦？”
　　秦力指了指他手里的那一百块钱说道：“如果你手里的这张不是假钞，我直接把他吃下去---而且，我还真不怕惹麻烦。”
　　农民工闻言，赶紧缩回了准备接钱的手。
　　一百块钱，够他累死累活干多半天的了。
　　烧烤摊的老板皮笑肉不笑的看了秦力一眼，将那一百块钱假钞摔在了柜台上，然后便从柜台里绕了出来。
　　这是要打算动手？
　　秦力自然不会怕他，就算他壮点又能怎么样？
　　收拾一只大鸡崽跟收拾一只小鸡崽没什么区别。
　　只不过就在秦力准备动手的时候，那两个农民工却突然站在了秦力的面前。
　　他们终归还是憨厚的，不会看着帮助他们的人被欺负。
　　“老板，你赶紧给我们两桌结账，不然，不然我们报警了。”另一个农民工有些战战兢兢的说道。
　　烧烤摊的老板看了看三个人，估计是三个人他也确实没把握，冷哼一声回了柜台。
　　然后将那张真的一百的还了回来，农民工赶紧又把刚才那七十块钱给了他。
　　老板也收下了。
　　但是两个农民工结了账却没走，而是在旁边看着。
　　他们怕自己走了秦力会受欺负。
　　不过老板只是狠狠的瞪了秦力一眼，倒是也没耍什么诡计，该多少钱就多少钱。
　　等到秦力也结了账，那两个农民工还上来跟他道了谢。
　　一直到送了秦力和唐舒寒上了车，他们两人这才走了。
　　秦力看着他们的背影心里一暖。
　　人心对人心，你真我就真。
　　这种感觉也很不错。
　　然后他掏出了手机给戚如玉发了个消息。
　　让她找人处理一下这件事，至少要收拾到以后这个老板不敢再骗人为止。
　　不过戚如玉现在还躺在力如会所的床上，她自然不能自己去处理。
　　收起手机，秦力这才启动了车子。
　　唐舒寒看他一眼，然后抿着嘴唇一笑，好奇的问道：“秦力，你怎么知道那个老板在骗人呢？”
　　“这种骗局很老了。”
　　秦力一边开车一边说道：“前些年很常见，一般都是出现在火车站汽车站旁边的小卖店或者是饭馆里，专门欺负外地人老实人---不过现在大多都用手机支付了，这种骗局也越来越少了。”
　　唐舒寒咋舌说道：“我就没有见到过。”
　　“你呀---”秦力一笑说道：“你是大小姐，怎么可能会知道还有这种骗子呢。”
　　闻言，唐舒寒娇哼了一声，说道：“谁说我这种大小姐就不会遇到骗子了，我遇到的最大的骗子就是你。”
　　我是骗子？
　　秦力看她一眼，然后似笑非笑的说道：“没错，我就是骗子。”
　　唐舒寒狐疑的看了他一眼，她没想到秦力还承认他自己是骗子。
　　秦力开着车慢悠悠的说道：“因为傻瓜旁边必然有骗子。”
　　唐舒寒：“......”
　　骗子是秦力，那傻瓜自然就是唐舒寒了。
　　唐舒寒瞪了他一眼，说道：“你哪来的这种歪理？”
　　“巴尔扎克说的。”秦力说道。
　　唐舒寒：“你以后只能听我说的。”
　　秦力：“......”


第234章 完美的第一次
　　秦力开车，开了几分钟便到了目的地。
　　秦力找了个停车位停好车，嘿嘿一笑说道：“到了，下车吧。”
　　唐舒寒刚才根本没注意他往哪里开，闻言好奇的向外面看了看。
　　然后她便愣住了。
　　“秦，秦力---”
　　秦力一边笑一边问道：“嗯，怎么了？满意吗？”
　　唐舒寒看着窗外，一脸震惊的说道：“你可真是......”
　　秦力：“？？？”
　　唐舒寒都不知道自己该如何表达心里的情绪了。
　　她打开车门下了车。
　　看到眼前的这个陌生又熟悉的牌匾。
　　她的心思一下子复杂了起来。
　　打死她她也不会想到。
　　秦力居然带她来到了两人第一次‘同归于尽’的酒店。
　　这个酒店曾经让她悲痛欲绝。
　　但是同时也承载着她跟秦力两人故事的开始。
　　秦力迈步来到她身边，也看向了那个牌子，然后感慨的说道：“我们从哪里开始，便从哪里再次开始吧，就当这是一个轮回。”
　　唐舒寒看他一眼，然后长出了一口气。
　　“命运真的很有意思，兜兜转转我们还是回到了这里。”
　　她现在还记得自己当初跑出这个酒店时的悲伤和绝望。
　　而现在，她却再一次站到了这里。
　　和相同的人。
　　秦力看向她的俏脸，认真的说道：“今晚我补给你一个真正圆满的第一次吧。”
　　唐舒寒闻言忍不住笑了笑，但还是娇嗔着说道：“真是没有人比你更有坏主意了。”
　　这是坏主意吗？
　　明明就很浪漫好吗？
　　秦力伸出了一只手。
　　唐舒寒看了看，然后把自己的手放在了他的手心里。
　　进酒店之前，秦力还拉着她的手问道：“老婆，你确定你现在是清醒的吗？”
　　唐舒寒白了他一眼，然后又忍不住一笑说道：“我确定。”
　　“那好巧，这次我也是清醒的。”
　　秦力哈哈一笑说道：“走吧---”
　　唐舒寒被他拉着手向酒店门口走去，嘴角微翘。
　　今晚的夜很像那晚的夜。
　　今晚的人还是那晚的人。
　　不同的是心境和对彼此的感情。
　　两人手牵手进了酒店。
　　秦力拿出了自己的身份证，唐舒寒也从自己包包里拿出了身份证。
　　然后前台小姐姐刷了一下两人的身份证后，将身份证和门卡一起递了过来。
　　“秦先生，这是您预定的客房的钥匙。”
　　唐舒寒在旁边惊愕的看了秦力一眼。
　　他还提前预定了？
　　秦力收好身份证和门卡，看了看她说道：“既然是重新开始，当然还是回到原来的起点---所以我预定了我们上次的那间。”
　　唐舒寒：“......”
　　这个混蛋，还真是心细如发啊。
　　两人乘着电梯上一路来到那个陌生又熟悉的房间。
　　进了房间，看到房间里那些仿佛从来没有变过的摆设，唐舒寒居然莫名的又开始紧张了。
　　秦力也不着急。
　　而是抱着她两人窝在沙发上聊起了天。
　　从感情聊到未来，甚至还聊了一会儿非音直播的发展。
　　开房不忘工作，两人也算尽职尽责了。
　　一直到唐舒寒渐渐放松之后，秦力这才抱着她走进了浴室。

    “啊……”唐舒寒惨叫一声，粗大的肉棒再一次进入她紧小的花径中。
　　大龟头一次又一次的撞击着唐舒寒的宫颈，面对着呵气如兰的唐舒寒，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。
　　他每一次的抽动都是那么地有力，从背交变成正交。
　　阴户经过秦力卖力地干过一阵之后，她狐狸般双眼春情勃发，将两只手轻搭在他的双肩，微睁着眼，享受着秦力时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，腿也张扬了开来，勾在他粗壮的腰上。
　　
　　兴奋中，分开，又勾住，挺翘的屁股一次次的配合着秦力的冲击，而向上迎击，秦力趴在唐舒寒身上很起劲的抽送着，象吃了兴奋剂一样兴奋。
　　秦力把他的大肉棒从唐舒寒的花径里抽了出来，带出大片和处女鲜血交织的春水，然后站在床边，把她修长的大腿架的肩上，用力前压，将唐舒寒双腿一直顶在胸前。
　　秦力用手把着自己翘勃的高高的肉棒，对着唐舒寒鲜血与蜜汁交织的粉红洞口，用手分开她两片肉唇。
　　在这种状态下的唐舒寒，小阴唇向外微翻着，这次秦力轻松的就把自己的大肉棒送进唐舒寒的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到唐舒寒的宫颈。
　　唐舒寒也随着秦力的抽插而把头发摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸部上揉捏着，一只手放在花瓣上方的小肉芽上，秦力每一次压下来就会将唐舒寒的手指紧紧地压在肉芽上，每一次都引起她挺翘的屁股一阵紧缩，一下一下的，唐舒寒嘴里呻吟着：“要……，宝贝……要……”
　　秦力把抽插的速度提的更加快了，每次插进唐舒寒花径底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让她花径里面能更加的感受到他在这次进入唐舒寒身体的活动中而膨胀到极点的肉棒。
　　唐舒寒的话语更多了，开始迷迷糊糊的“啊……啊……”了，屁股为迎合秦力的冲击而更加上挺了，腿也不再间或张合的分开，而是紧紧地缠着他腰部。
　　细腻紧致的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动并渐渐松开，秦力一次比一次深的往唐舒寒身体深处送入，魂儿仍在半天幽游的她，突然发现他的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快。
唐舒寒知道秦力就要射精了，一时间娇躯颤抖，浪叫连连：“射给我，把你的精液全部射在我体内……”
　　秦力的抽插更加猛烈激进起来了。。
　　突然，秦力感到眼前一阵晕眩，龟头涨到了极点，终于“扑哧扑哧”射进了唐舒寒整个子宫，受不了这致命的快感，使她几乎昏死过去。
　　“好爽……”秦力搂着唐舒寒光溜溜的身体，不停地摸着两个乳房，唐舒寒两条细腻修长的美腿无力的垂在床边，平坦的小腹上还溅落一些白色的精液。
　　正有精液慢慢的溢出……


　　为了弥补两人第一次时的遗憾。
　　今晚秦力极尽温柔，也极尽体贴。
　　当躺在床上的唐舒寒抚摸着秦力脸庞的时候，她顿时觉得没有什么比现在更加真实的了。
　　然后她主动送上了自己的红唇。
　　从第一次到第二次，两人的感情从无到有。
　　时间不长，但却留下了一些很美好的回忆。
　　唐舒寒眼神迷离之间---
　　仿佛又看到了那场烟花盛宴。
　　-----------
　　第二天，6月11号。
　　秦力不知道唐舒寒之前有没有迟到过。
　　但是今天她注定要迟到了。
　　因为时间已经过了早晨八点了，但是她还是睡的很香。
　　秦力抚摸了一下她的秀发。
　　这个美女总裁，终究还是没有逃出自己的魔爪。
　　这也算是达成了一个小愿望了吧？！
　　秦力看着她笑了笑。
　　两人昨晚才像是真正的第一次。
　　温柔、尽兴。
　　当然，也只有他们俩这样认为。
　　系统那个狗东西可是理智的很。
　　毛的奖励都没有。
　　----------
　　当唐舒寒在秦力怀里慵懒苏醒的时候，她看到秦力正在打电话。
　　“嗯，我们在一起呢。”
　　“......”
　　“没有。”
　　“......”
　　“好的，拜拜阿姨。”
　　唐舒寒在他怀里，揉了揉惺忪的眼睛问道：“你在给谁打电话呀？”
　　秦力挂掉电话说道：“你妈。”
　　“我妈？”
　　唐舒寒一开始还没回过神来，但是等她意识到秦力说了什么，她顿时整个人都清醒了。
　　“你给我妈打电话干什么？”
　　秦力看着她好笑的说道：“不是我打的，是你妈打过来的。”
　　她妈妈打过来的？
　　她妈妈什么时候开始给秦力打电话了？
　　唐舒寒皱了皱眉问道：“我妈怎么突然给你打电话了？”
　　“我又没说给我打的。”
　　秦力将手机递给她说道：“这是你的手机。”
　　唐舒寒接过手机愣了一秒钟。
　　然后突然‘啊’的一声坐了起来。
　　她顿时揪住了秦力的耳朵说道：“混蛋，我妈给我打的电话你也敢接？”
　　而且还是这种一大早打来的电话。
　　她妈妈不用想也知道昨晚两人在一起了。
　　秦力无所畏惧的说道：“我有什么不敢的？我又不是没见过阿姨，我可是她的正牌女婿。”
　　“你个大混蛋。”
　　唐舒寒羞嗔的瞪了他一眼，然后说道：“你还让我怎么回家见我妈？---我妈跟你说什么了？”
　　秦力挠了挠头说道：“你妈问我们做安全措施了没有。”
　　做个屁的安全措施。
　　他们昨晚可是连个保鲜膜都没用。
　　唐舒寒闻言立刻问道：“那你说的什么？”
　　“我说的没有啊，因为我们本来也没有啊。”秦力很诚实的说道。
　　唐舒寒顿时又被他气的牙痒痒了，然后再次揪住了他的耳朵。
　　秦力哭笑不得的说道：“好了好了，那我下次说做了安全措施可以了吧？”
　　“可以个屁。”
　　唐舒寒看着他，羞怒的说道：“你应该说我们什么都没发生。”
　　秦力：“......”
　　“我妈怎么说？”唐舒寒再次问道。
　　秦力弱弱的说道：“你妈咯咯一笑，然后说这样好，她很快就能抱外孙了，再然后她就挂了。”
　　唐舒寒：“......”


第235章 一个更专业的问题
　　看到唐舒寒无语的样子。
　　秦力抱着她哈哈一笑，然后哄着她说道：“好啦，别生气了。”
　　唐舒寒白了他一眼说道：“我没有生气。”
　　“那你板着脸干什么呢？”秦力好笑的问道。
　　唐舒寒说道：‘我只是有些不开心。’
　　秦力：“......”
　　唐舒寒有些发愁的说道：“你让我怎么好意思回家嘛。”
　　“这有什么的。”
　　秦力哭笑不得的说道：“咱俩又不是早恋，这个很正常的，况且你妈妈自己都说了，她盼着要外孙呢。”
　　唐舒寒捏了他的脸一下，说道：“我要跟你一样脸皮厚就行了。”
　　“不用。”秦力笑嘻嘻的说道：“你只要有我一半厚就不用担心这个问题了。”
　　唐舒寒被他逗得一乐。
　　这个混蛋，还挺有自知之明。
　　唐舒寒拿起手机，看了看时间。
　　“都九点多了啊。”
　　秦力点了点头。
　　然后看到唐舒寒一点也不慌的样子，好奇的问道：“九点多了，你怎么也不着急啊？”
　　“我着什么急？”唐舒寒理所当然的说道：“谁敢扣我的工资吗？”
　　秦力：“......”
　　理确实是这个理。
　　只有她扣别人工资的份。
　　既然她不着急，秦力干脆又抱着她光溜溜的身子腻歪了起来。
　　两人最后差点又擦枪走火。
　　穿好衣服，两人又洗漱完了。
　　已经是十点半了。
　　这个点连早餐都省了，直接到公司吃午餐就行了。
　　出门前，唐舒寒对着酒店房间的穿衣镜照了照，一边照一边对刚从厕所出来的秦力说道：“小秘书，别忘了给本总裁提着包包哦。”
　　“好嘞。”
　　秦力回到沙发前拿起了她的包包，两人这才出门。
　　出了酒店，上了车。
　　唐舒寒从包里拿出化妆包开始对着副驾驶的化妆镜化妆。
　　秦力看她化妆，尽量将车开的又慢又平稳。
　　“其实我一直搞不懂，像你们这些素颜就很美的女人，化妆的意义是什么？”
　　唐舒寒闻言笑了笑，一边化妆一边说道：“这个问题很专业哦，其实化妆也不是单单为了变美，除了变美，化妆还可以消除疲劳，延缓衰老，激发身体的活力---而且在职场或者一些重要场合，化妆会显得干练有神彩，不化妆的话会让人觉得你不够尊重别人。”
　　秦力了解的点了点头。
　　真是活到老学到老。
　　“那我再问你一个更专业的问题吧？！”秦力说道。
　　唐舒寒‘嗯’了一声说道：“好呀。”
　　得到了允许。
　　秦力清了清嗓子。
　　“你昨晚舒服吗？”
　　唐舒寒：“......”
　　-------
　　一路开着车来到了香城大厦。
　　秦力将车停进了自己的停车位。
　　唐舒寒下车前还白了他一眼，这个坏东西，正经不过一分钟。
　　两人上电梯前，唐舒寒又想起了一件事。
　　“下班前记得把我的车胎充上气。”
　　秦力点点头，这事他随便找个人去做就行了。
　　来到香城大厦已经是中午了，两人干脆直接在餐厅吃了饭才上去。
　　吃完饭上去之后没多久，秦力的手机铃声便响了起来。
　　秦力拿出手机一看，发现是林尔云的电话。
　　他直接接通了电话。
　　“秦力，明天晚上就正式表演了，今天下午五点，晚会最后一次彩排，你今天下午有时间没有？”
　　秦力想了想，自己那个点应该是没什么事。
　　于是便说道：“有时间，我到时候过去吧。”
　　林尔云‘嗯’了一声说道：“那我们下午见。”
　　秦力没挂电话，而是笑嘻嘻的说道：“你想我了没有？”
　　又是这个问题。
　　林尔云那边没挂电话，但是也没说话。
　　秦力知道，这个女生不是矜持，而是很不善于表达自己的情感。
　　她把自己的情感隐藏的很深。
　　换句话说就是理性的有些过分。
　　秦力看她不说话，便说道：“好了，下午见吧。”
　　说完秦力便挂掉了电话。
　　反正傍晚他要回学校。
　　见面再调戏这个校园女神。
　　下午，秦力混迹于非音直播的各个办公室。
　　骚扰完了唐舒寒，然后再骚扰陈硕。
　　最后再被董亚心骚扰一下。
　　人生无非就是骚扰骚扰别人，再被别人骚扰一下。
　　傍晚。
　　秦力下了班跟唐舒寒打完招呼，直接开车驶向了津江大学的方向。
　　他好像又有快一周没有回学校了。
　　即将毕业的他，也离学生的生活越来越远了。
　　在路上开着车，秦力的手机又响了起来。
　　这个电话居然是他的辅导员谢晋打来的。
　　秦力伸手关掉了电台的音乐，接通了电话。
　　“喂，谢哥，想我了？”
　　谢晋在那边一笑，说道：“你小子，天天见不到人影，我想你不重要，重要的是现在校长在找你。”
　　“校长找我？”
　　秦力有些迷糊。
　　他跟校长只是在一些学校的大型活动上见过几次，跟校长并不熟啊。
　　“校长找我干什么？”
　　谢晋闻言说道：“我哪知道，校长把电话打到我们学院来了，点名说要找你---你在学校没有呢？”
　　“没有。”秦力说道：“不过我正开车往学校去呢。”
　　“那行，你来了直接去校长办公室吧。”谢晋说道。
　　秦力说道：“好，我知道了。”
　　“嗯，拜拜，路上注意安全。”
　　“好嘞谢哥，拜拜。”
　　挂掉了电话，秦力感觉有些莫名其妙的。
　　校长突然找自己干什么？
　　难道是觉得自己学习又好，长得又帅，所以给自己发个三好学生的奖状？
　　顺便再奖励个几十万奖金？
　　秦力一边想着美事，一边加快了速度。
　　路上还没忘了给林尔云打个电话说一下。
　　今晚的彩排他恐怕要缺席了。
　　林尔云也没说什么，反正秦力的实力她还是知道的，就算不彩排秦力应该也没问题。
　　一路回了学校。
　　秦力驾驶着汽车直接进入了校园，然后径直来到了办公大楼。
　　停好了车，上了办公楼的五楼。
　　校长室的门牌赫然在目。
　　秦力抬手敲了敲门。
　　很快屋里便响起了一个低沉有力的男人声音。
　　“请进。”
　　秦力闻言推开了办公室的门。
　　秦力进门后的第一眼，看的不是坐在沙发上的校长，而是用余光快速的打量了一下这个办公室。
　　他虽然见过几次校长，但是校长办公室他还是第一次来。
　　打量之后，秦力的内心顿时一阵满足。
　　啧啧，就算你是校长又怎么样？
　　办公室还不如我的大呢。
　　我会所的办公室能顶这里六七个。
　　办公桌有些旧了......
　　窗前的花也不好看......
　　墙上贴的画倒是不错---不过看起来像赝品。
　　咦？
　　他柜子上的这些奖杯挺好啊！
　　看起来很有牌面的样子。
　　改天自己也做几个假的摆在办公室里。


第236章 我从不脏心烂肺
　　秦力心思电转，在心里恶趣味了一下这个办公室，然后才看向沙发上的人。
　　只不过此时他才发现在沙发上坐着两个男人。
　　那个头发不多，发际线快到后脑勺的男人他认识。
　　就是津江大学的校长张金增张校长。
　　另一个男人跟张金增差不多年纪，五十多岁。
　　但是看起来却要比张金增威严的多。
　　身材壮硕，腰板笔直，一双眼睛犀利有神。
　　秦力看着感觉有几分熟悉，但是却确定自己没见过他。
　　不过想不到就不想了。
　　秦力又把目光放到了张金增的身上。
　　“张校长，您找我？”
　　张金增看着他笑了笑，说道：“你就是秦力？”
　　秦力点了点头。
　　秦力点完头，张金增看了看另一个男人说道：“秦力，这是方先生，燕河省的一把手。”
　　燕河省的一把手？
　　方顾言？
　　方灵儿的爷爷。
　　秦力顿时睁大了双眼，怪不得他觉得熟悉。
　　在燕河卫视上可是经常见到他的身影。
　　秦力忙向他问好道：“方老您好。”
　　不管是出于实力还是自己家乡燕河省这些年的发展，这个人都是个值得尊敬人。
　　方顾言看着他笑了笑，然后说道：“不用客气，来，快坐。”
　　秦力倒是没有拘束，闻言点了点头。
　　尊敬归尊敬，但是他也不怯场。
　　他坐在了沙发另一侧。
　　方顾言看着秦力一笑说道：“秦力啊，本来我今天来津江是想直接去找你的，但是又怕打扰了你的工作，恰好我跟你们张校长是同学，所以才托张校长把你叫来了学校，你不会怪罪我吧？”
　　方顾言能查到他的身份和住址实在是太正常不过了。
　　秦力也不会去纠结这些。
　　“方老您说笑了。”
　　秦力笑笑说道：“我怎么可能怪罪您呢，我的家乡就在燕河省，燕河省这些年的发展有目共睹，其实我想要感谢您还来不及呢。”
　　闻言，张金增忍不住笑了笑。
　　他对秦力只是有些眼熟，但是没有特意的关注过。
　　但是今天见面却发现这小子不卑不亢。
　　说话还漂亮，以后应该是个人物。
　　“感谢我就不必了，我这次可是专程来感谢你的。”
　　方顾言说到这叹了口气，然后才接着说道：“命有不公，天降横祸---不过玉杰虽然在意外中丧生了，但是多亏了你，轻语和小灵儿都获救了，你对我们方家有大恩呐。”
　　秦力忙说道：“方老您太客气，我只是做了我力所能及的事情---至于方大哥的事情，我也是深感遗憾。”
　　方顾言闻言摆了摆手，说道：“我们不提他了，不提了。”
　　秦力默然。
　　他多多少少能体会到方顾言的痛苦。
　　人生三大悲。
　　少年丧父，中年丧妻，老年丧子。
　　这三件事，哪一桩都不是一件容易释怀的事情。
　　方顾言舒缓了一下，然后才继续说道：“秦力啊，既然你愿意称呼玉杰一声大哥，那么以后就叫我大伯吧，你是方家的恩人，以后有什么困难尽管跟我说，你跟小灵儿的事情我也听轻语说了，我愿意拿你当自家人看待。”
　　秦力也没拒绝。
　　送上来的大腿再拒绝就是傻子了。
　　“那小子就斗胆高攀了。”
　　秦力说道：“不过既然方大伯愿意当小子是一家人，恩情的事，方大伯就不要再提了。”
　　方顾言这次终于笑了笑，然后轻轻地点了点头。
　　张金增一直在旁边看着。
　　看到秦力跟自己这个位高权重的老同学攀上关系。
　　他深深地看了秦力一眼。
　　他还是低估了这个小子了。
　　不管是说话，还是顺水推舟的本事，都很厉害。
　　有了方家的背景。
　　以后他只要不是大奸大恶，那么一场荣华富贵是跑不掉了。
　　想到这，就连张金增都忍不住羡慕这小子的运气好了。
　　这个学生，以前自己怎么就没发现呢？
　　听说他好像还是学生会的主席？
　　“轻语那边现在正忙着处理公司的事情，具体的事务我虽然不清楚，但是我知道你也有你自己的公司，以后商业上有什么困难，让轻语帮帮你的忙。”
　　方顾言就真的像是在关照自己的子侄一般说道：“这样你的创业也能轻松一些。”
　　“好嘞大伯，我知道了。”秦力笑了笑说道。
　　张金增心里又是一跳。
　　这个学生还有公司？
　　怎么从来没人跟自己提过？
　　学生开公司这种事已经不算小事了。
　　如果在之前他就提前搭上秦力的关系，恐怕现在他跟方顾言的关系也能再进一层了。
　　几人又寒暄了一段时间。
　　外面夜色逐渐降临，到了快吃晚饭的时候了。
　　张金增提议做东，请二人出去吃个饭。
　　不过被方顾言婉言谢绝了。
　　秦力干脆提议道：“大伯，张校长，不如去我那儿吧，我在津南大道那边有个商务会所，我们去吃个饭，而且我也是创业初期，也想请大伯和张校长给我提提意见。”
　　方顾言有些犹豫。
　　跟秦力亲近倒是无所谓，但是对于去什么地方他还是有所顾虑的。
　　实在是他的身份太过于敏感。
　　秦力知道他的顾虑，说道：“您二老不用有任何顾虑，您二位一个是我大伯，一个是我的校长，去给侄子和学生指导一下工作顺便简单的吃个饭，如果这样还有人说三道四的话，那他可是太脏心烂肺了。”
　　张金增一笑。
　　这小子，说骂就骂上了，还挺有性格。
　　方顾言也是一笑。
　　“行，走吧，不过我要是发现你铺张浪费，我可不饶你。”
　　秦力闻言摇了摇头说道：“大伯您就放心吧。我要是那样干，那我就是脏心烂肺了。”
　　张金增和方顾言闻言对视了一眼。
　　两人都觉得秦力挺有意思。
　　几人下了楼。
　　方顾言上了自己的车，张金增也有自己的车。
　　秦力将地址告诉了他们的司机。
　　然后他上了自己的车，想了想，掏出手机给他的辅导员谢晋打了个电话。
　　“喂，谢哥，吃饭了吗？”
　　谢晋在那边说道：“没呢，还在做着呢，怎么了？你见完校长了？”
　　“见完了，谢哥，没吃饭你就直接去津南大道68号力如会所吧，晚上我们在那吃。”
　　“在那吃？”谢晋疑惑的问道：“你跟谁？”
　　“跟张校长，还有燕河省一把手。”
　　秦力话里的信息量有点大。
　　谢晋闻言在那边差点把电话扔地上。


第237章 你现在就是很色
　　“你说谁？张校长？还有燕河省的一把手？”谢晋难以置信的问道。
　　秦力说道：“没错，你抓紧吧，来陪个酒。”
　　谢晋闻言，缓了十几秒之后才说道：“谢谢你，秦力。”
　　“行了，谢什么谢，我可是拿你当老大哥的。”秦力笑着说道：“赶紧飞奔着来。”
　　“没问题，我马上过去。”
　　说完谢晋便挂掉了电话。
　　秦力收起电话这才启动了车子。
　　之所以叫谢晋来陪酒，主要还是秦力想顺手帮他一把。
　　方顾言的层次谢晋可能够不到，但是如果能跟张金增混熟了的话，谢晋以后的前途也就有保障了。
　　至少等他以后攒够了资历，弄个学校团委的职位不成问题。
　　上次谢晋费尽心思为秦力铺路请客，虽然因为米聪和曲正泰那两个不靠谱的混蛋，最后那顿饭弄得鸡毛鸭血。
　　但是谢晋的心思，秦力却是懂的。
　　有恩必报，有仇也必报。
　　这就是他的行为准则。
　　一路开着车驶向了力如会所。
　　秦力把速度提到了最快。
　　然后他果然是第一个到达会所的。
　　谢晋很快就来了，他的家离这里要比学校离这近一些。
　　两人在门口等了一会儿。
　　方顾言和张金增一前一后的来了。
　　秦力招呼着他们上了楼。
　　对于秦力的力如会所，三人都很是吃惊。
　　这么大的规模还是创业初期？
　　这都快够上五星级酒店的标准了吧？！
　　秦力带着他们大致的参观了一下力如会所。
　　然后便带着几人去了餐厅。
　　几人在餐厅的包间里落座。
　　秦力果然没有铺张浪费，只是点了一些餐厅的特色菜。
　　酒水什么的都是按照方顾言和张金增的口味习惯来的，他也没有故意选择昂贵的酒。
　　这种办事的方式，让方顾言对他的好感顿时又提升了一个档次。
　　对于秦力让谢晋来陪酒的原因，张金增心里跟明镜一般。
　　秦力的意思就是，如果他想搭上秦力的船，就得先让谢晋搭上他的船。
　　就算他不想搭上秦力的船，看在方顾言的份上，他也必须得给秦力这个面子。
　　所以谢晋敬他的酒他来者不拒，两人聊的还算热络。
　　谢晋还是第一次跟方顾言这种重量级的人物喝酒，所以他一开始表现的有些拘谨。
　　他甚至羡慕的看了一眼跟两人有说有笑的秦力。
　　自己的这个学生可是太厉害了。
　　面对方顾言这种人他也能侃侃而谈。
　　他甚至还敢开张校长的玩笑，说什么校长办公室的花太丑了。
　　胆子可是太大了。
　　不过后面谢晋也慢慢的放开了，因为他喝醉了。
　　酒壮怂人胆。
　　而且他喝醉了之后反而比清醒的时候更能说了，逻辑居然也正常。
　　张金增倒是觉得这个老师喝醉了之后还挺值得欣赏的。
　　秦力自然是不会喝醉的，他一边跟方顾言说着家常话，一边跟张金增开一些无伤大雅的玩笑，顺便再抽空照顾一下谢晋，让他跟张金增搭上话。
　　这顿酒喝到最后，几人也算宾主尽欢。
　　方顾言和张金增都拒绝了秦力让他们在力如会所休息的邀请。
　　秦力也就是客气一下，自然知道以他们的身份不适合在这里过夜。
　　今晚的天气有些阴凉，外面刮起了小凉风。
　　秦力让服务员找来了两件新的外套。
　　临出门前给方顾言和张金增披上了。
　　毕竟喝了酒容易着凉，而且两人也都上了岁数了。
　　这个行为让方顾言心里一暖，拍了拍他的手，没有拒绝。
　　张金增则是因此下定了要跟秦力交好的心思，至少不能得罪。
　　这个小子，了不起。
　　送走了他们两人，秦力这才看向谢晋说道：“谢哥，晚上在这住吧，明天醒了酒再回去。”
　　谢晋还真的是个奇葩，喝的脚步都有些不稳了，说话却是丝毫不乱。
　　“不不用了，你嫂子还等着我呢，我又不开车，不影响的。”
　　秦力又挽留了两句，见他坚持回去。
　　秦力没给他打出租车，而是找了个司机，让司机开车送他回去了。
　　等到人都走了，秦力这才长吁口气。
　　他之所以交好方顾言和张金增，并不是为了趋炎附势。
　　以他的能力和系统的能力，就算没有别人的帮助，他也能过得很好。
　　但是多个朋友多条路。
　　人生在世，可以没有钱，但是最好还是得有几个信得过的朋友。
　　有一些靠得住的亲朋好友，这辈子可以活的轻松一些。
　　秦力乘着电梯上了楼，他先是去了周月凝所在的房间。
　　周月凝此时已经回来了。
　　她打开门看到秦力一身酒气的站在门口，忙上来扶着他说道：“这么大的酒气，你这是喝了多少酒啊？”
　　秦力看她扶着自己，哭笑不得的说道：“没事，不用扶我，我又没有喝醉。”
　　周月凝却没有松开手，而是说道：“每一个醉鬼都说自己没有喝醉。”
　　秦力：“......”
　　这句话说的好像很有道理的样子。
　　秦力被她扶着坐在了沙发上，然后周月凝还拿了杯子去给他倒了一杯温水。
　　别说，秦力还真渴了。
　　虽然他不会喝醉，但是酒后口渴这件事他却没法避免。
　　‘咕咚咕咚’的喝完了水，秦力放下杯子，看着一脸关心的周月凝说道：“你别这个表情，我真没喝醉。”
　　周月凝看他的言行跟表情确实不像喝醉的样子，这才松了口气，问道：“你怎么今天想起来我这里了?”
　　“这不是今天刚好在力如会所吃饭嘛！”秦力说道：“顺便到你这里来看看。”
　　闻言，周月凝不咸不淡的说道：“哦。”
　　秦力看她这副样子，一笑说道：“好吧，我承认我撒了谎，我其实是想你了，只是不想让你太得意才那么说的。”
　　周月凝看他一眼，抿抿嘴唇问道：“真的？”
　　“真的。”秦力点头。
　　周月凝这才嫣然一笑。
　　秦力冲她张开怀抱说道：“来吧，你还等什么呢？”
　　周月凝看他这样子，扑哧一笑，然后站起身走过去坐在了他的怀里。
　　不过她的嘴上却是说道：“你上次不是说抱大明星的感觉一般般吗？那你还抱我。”
　　秦力顿时哭笑不得的说道：“大明星也这么记仇啊？”
　　“当然了。”周月凝揉揉他的脸说道：“大明星也是女人，是女人就记仇。”
　　秦力说道：“那我还说下次给你做体内按摩呢，这事你怎么不记住？”
　　“我才不记那种东西呢。”
　　周月凝趴在他的肩膀上，轻轻地咬了咬他的耳垂，然后才在他的耳边低声说道：“记那个会让我觉得自己很色。”
　　秦力：“......”
　　你现在就是很色！


第238章 异父异母的亲姐姐
　　秦力抱着她，伸手揉了揉她柔软纤细的腰肢。
　　“你最近还是很累吗？”
　　女人的腰部是个敏感位置，而且秦力还是以这种突然袭击的方式。
　　所以周月凝顿时被他揉的‘嘤咛’了一声。
　　秦力闻声哭笑不得的说道：“你不是这么敏感吧？！”
　　“你讨厌，谁知道你会突然袭击的---”
　　周月凝趴在他肩膀上甜甜的说道：“你要对我负责，一会儿再帮我按摩一次。”
　　秦力抬手拍了她的屁股一下。
　　“你碰瓷儿碰到我身上来了。”
　　“我才不是碰瓷儿---”周月凝娇声说道：“我这是给你一个占大明星便宜的机会。”
　　秦力坏坏的一笑，说道：“那也顺便帮你做体内按摩吗？”
　　周月凝亲了他的侧脸一下，说道：“我们先做正经的按摩好不好？！最近事情还是好多呢，剧组还没有杀青，而且马上又要开演唱会了，身体不能出问题的。”
　　这个大明星确实是太忙了，秦力只好无奈的点了点头。
　　然后关心的说道：“钱是赚不完的，也不要太拼了。”
　　周月凝看他这么体贴，抱着他一笑说道：“我知道啦，忙完这段时间我会好好休息一下的。”
　　秦力‘嗯’了一声。
　　两人又腻歪了一会儿，秦力又将她抱到了卧室的床上。
　　然后再次给周月凝做起了按摩。
　　出于对这个大明星的心疼，秦力这次给她按摩的时间比上次更长一些。
　　等到按摩结束，周月凝已经软软的没有力气了。
　　秦力交代她好好休息之后便走出了她的套房。
　　乘着电梯一路来到了力如会所33层的办公室。
　　很快，戚如玉也来了。
　　这个留着齐耳短发，身形利落的女保镖已经越来越有女人味了。
　　秦力坐在沙发上冲她招了招手，她便主动的脱掉鞋子上了沙发。
　　然后窝在了秦力的怀里。
　　秦力笑着抚摸了一下她的小脑袋。
　　戚如玉缩在他的怀里一笑，说道：“老板，我怎么觉得你是在撸猫呢？”
　　“你不就是我的小猫嘛！”秦力说道。
　　戚如玉慵懒的摇了摇小脑袋，说道：“其实我更想做一只老虎，负责保护好老板的安全---杨雨薇才是你的小猫呢。”
　　秦力看着她的小脸一笑，问道：“你是不是在我身上安了窃听器？不然你怎么什么都知道。”
　　杨雨薇是小猫这种话，只有他跟杨雨薇开玩笑的时候才说过。
　　这个女保镖竟然连这种事也知道。
　　戚如玉嘻嘻一笑。
　　“我都说了，我是最了解老板的女人，但我也是绝对不会背叛老板的女人。”
　　这话说的秦力心里热热的。
　　如果说忠诚的话，作为秦唐安保的经理，戚如玉的忠诚绝对是毋庸置疑的。
　　而且现在还要再加上爱情的加成。
　　忠诚加爱情，这个女人绝对可以为了秦力做任何事。
　　秦力抚摸了一下她的俏脸，说道：“我现在想要洗澡睡觉了。”
　　戚如玉闻言俏脸一红，她咬咬嘴唇问道：“那---用我帮老板洗澡吗？”
　　“你说呢？”秦力说道。
　　戚如玉懂了。
　　她站起身，穿上了自己的鞋子。
　　然后迈步先去浴室给浴缸放水了。
　　秦力看着她的背影一笑，心里一阵满足。
　　完美人生，不外如是。

    夜晚
    酒店里秦力将他的肉棒伸到戚如玉的嘴边，他的肉棒头大而坚挺，修长而俊逸，正适合口交。
　　戚如玉故意先妩媚的用舌头舔舔自己娇艳欲滴的红唇，再温柔万分的用舌头缠上了秦力红润的大龟头，慢慢的舔吸着，口水顺着秦力的茎杆流下，打湿了秦力的阴毛和卵袋。
　　秦力仰起头，享受的闭上了眼睛哼哼着，突然戚如玉一口将秦力的大肉棒整根吸入，突如其来的刺激秦力惊呼一声，她用力的允吸着秦力的肉棒，他肉棒上强烈的男性味道让她着迷。
　　戚如玉大口大口地吞吐着秦力的肉棒，仿佛在吃一根美味可口的大香蕉；每一下都将秦力的肉棒吸入深喉，吸得渍渍有声，舌尖还不住的拨弄秦力敏感的蘑菇状龟头的外缘和马眼。
　　秦力舒服的叫着，抓住戚如玉的头发，身体随着她的吞吐而前后摇动，不停的把他的肉棒送进戚如玉的口腔中进行深喉。
　　
　　很快秦力就把肉棒从戚如玉的口中拔了出来，翻开她的泳裤，跟那根粗壮硕大的肉棒猛力插入戚如玉早已湿滑无比的小穴，推开那里边蠕动的肉壁，直抵花心，那种小穴瞬间由空虚状态变成被填满状态的酥爽的感觉简直让她疯狂；猛烈的抽插，蜜汁由于大肉棒的进出而一股股流出，把她和他们的阴毛粘成一缕一缕的，红红的穴肉也随着抽插而被肉棒带得一进一出，肉棒和双穴壁滋滋的摩擦着，龟头卜卜的顶击着敏感的花心，巨大的快感如水波的涟漪般以小穴和后庭为中心随着肉棒的抽刺而向全身一波一波扩散。
　　秦力抽插的同时，还用手指捏住她由于情欲而激突的乳头，捏弄一阵后，又开始旋转戚如玉那玫瑰色的乳头，旋转几圈，再猛力一拉，她全身一麻，几乎晕了过去，可见乳头才是戚如玉的G点啊，极度刺激的感觉让她忘乎所以。
　　现在他拉扯着戚如玉的乳头，对她十分敏感的乳头的刺激实在太强烈了，戚如玉马上就泻了，蜜汁飞溅而出。    让她的快感如潮水般剧烈涌动。
　　随着秦力连续不断的高强度抽插，戚如玉再次被推到欲望的顶端。
　　当戚如玉从剧烈的快感中回过味过来的时候，秦力的肉棒已经离开了她的阴户；却在下一秒，又猛的插入了进去，戚如玉花房中，正在被秦力的肉棒努力的抽送着。
　　肉棒和穴壁的摩擦，龟头和花心的撞击，又一次将戚如玉沉入欲望的深渊。
　　剧烈而持续的快感让戚如玉变得迷迷糊糊起来，几乎神智不清。
半醉半醒中，戚如玉都不知道自己达到了多少次高潮，仿佛全身漂浮在虚空之中，然后突然的作自由落体，身体仿佛一下失重，血全涌入脑部，自己仿佛快速而温柔的落入一个柔软温暖的天鹅绒陷阱中；然后又被抛起，再次做令人迷醉的自由落体，如此周而往复。
　　戚如玉已经分不清楚引起高潮的是对她小穴，后庭，还是乳房的刺激了，甚至分不清一次次高潮的界限了，周围的一切都在旋转，一种酥麻的感觉渗透全身的每一处角落，天哪，太舒服了，就是现在马上死过去戚如玉都愿意。
　　口中的腥味将戚如玉的意识拉了回来，嘴里含着的大肉棒射了，浓白的精液从她的嘴角溢出，沿着下巴往下流，仿佛一根白色的粘虫挂在她的脸上。
　　精液还喷射到了戚如玉的脸上，白花花的一片，打湿了她的头发，顺着被粘成一缕一缕的头发往下滴。
　　戚如玉用力的伸出她的舌头，尽其所能的把舌头所及的精液都添嘴里。
　　戚如玉躺在沙发上喘气，娇躯更是大汗淋漓，累得连手指头都不想动，全身似乎都浸泡在精液和汗水里。

　　----------
　　第二天，6月12号，周五。
　　秦力今天不打算上班了，因为今晚津江大学就要举办毕业晚会了。
　　他打算在学校玩一天，好好的放松一下，傍晚的时候直接去参加毕业晚会。
　　反正他在公司里也是划水。
　　不过去学校之前，秦力还是先驾车去了香城大厦，他跑这一趟只是为了去吃唐舒寒的早餐，顺便再跟她亲个嘴。
　　那些得到了女人的身子，之后就玩消失或者玩冷淡的男人都是渣男。
　　好男人只会比之前更关心自己的女朋友。
　　从不会让他的女朋友有患得患失的机会。
　　所以早晨秦力光开车就花费了一个多小时。
　　他从香城大厦回津江大学的时候，顺手还把李江给捎带上了。
　　宿舍四个人一起才更嗨皮。
　　一路回了津江大学，宿舍里张立帆和杨铭都在。
　　他们俩刚起床洗漱。
　　看到秦力和李江回来。
　　张立帆含着牙刷顿时发出了一声被强暴一般的惨叫，嘴里白沫乱喷。
　　秦力跟李江顿时被他吓了一跳。
　　秦力没好气的骂道：“老张，你特么的刷牙戳到前列腺了？”
　　张立帆直接将牙刷丢回了杯子里，然后一嘴白沫的上前抱住了秦力。
　　“呜呜呜，力哥，力大爷，你终于回来了，我想死你了。”
　　秦力：“......”
　　看到张立帆这幅样子，杨铭也急忙冲了上来。
　　“力哥，呜呜呜，我也想你，没有你的日子里，我的生活就像丑女人的内裤一样。”
　　李江在旁边惊愕的问道：“丑女人的内裤是什么梗？”
　　杨铭看了他一眼，说道：“就是阴暗潮湿，不见舔日。”
　　李江：“......”
　　秦力没好气的将两人推开，说道：“你们俩发什么神经？”
　　张立帆顿时说道：“力哥，我们可不是发神经，我们是真的想你---一会儿我就去菜市场找只鸡，今天说什么我也要跟力哥结拜。”
　　李江看他一眼说道：“你确定你说的鸡真的是菜市场的鸡？不是红灯区的？”
　　“滚！”
　　张立帆冲他笑骂道：“我说的就是‘咯咯’叫的那种鸡，不是‘嗯啊’叫的那种鸡---今天我要跟力哥来个歃血为盟。”
　　这俩狗儿子热情的过了分。
　　事出反常必有妖。
　　秦力一把薅住了张立帆的脖领，恶狠狠的看着他说道：“赶紧说出你们的目的，不然老子删了你的学习资料。”
　　张立帆欲哭无泪的说道：“大哥，我们就是抱个大腿，不用删学习资料这么狠吧？！”
　　“抱大腿？”秦力疑惑的问道：“抱什么大腿？”
　　“当然是抱你的大腿。”
　　张立帆说道：“李江都跟我们说了，大哥你连非音直播的总裁都泡到手了，而且你还有一个33层高的蛋糕，哦不对，33层高的会所。”
　　“对对对。”
　　杨铭在旁边帮腔说道：“这么粗的大腿，力哥你好意思不让我们抱一下吗？”
　　秦力闻言，这才松开了张立帆的脖领子说道：“早说啊，你们不就是想抱大腿嘛。”
　　张立帆一喜说道：“那我们结拜吧。”
　　秦力摆摆手说道：“拜把子不如当结个亲，你们回家看看，有什么好看的亲戚介绍给我就行了。”
　　张立帆：“......”
　　杨铭却是一乐。
　　“力哥，那这么说咱俩就是亲戚了。”
　　秦力狐疑的看了他一眼。
　　杨铭嘿嘿一笑，说道：“在我心里，杨老师就是我异父异母的亲姐姐，那你不就是我的姐夫吗？”
　　秦力：“......”


第239章 今晚，他要站上舞台
　　异父异母的亲姐姐？
　　得多么不要脸才能说出这种话？
　　秦力没好气的看他一眼说道：“铭子，你现在可是跟老张学的越来越无耻了，你一个富二代还用抱我的大腿？”
　　“那当然。”
　　杨铭理所当然的说道：“力哥，凭借着你现在豪横，在金钱上你已经远远地超过我老爸了。”
　　“那在辈分上呢？”秦力问道。
　　杨铭干咳了两声说道：“你的遗产要是也给我的话，辈分上我也是无所谓的。”
　　秦力：“......”
　　杨铭果然变的越来越无耻了。
　　秦力懒得跟他们俩哔哔了，
　　这俩哔刚才刷牙一人一嘴的白沫子，喷的他胳膊上都是。
　　秦力迈步走到了阳台的盥洗盆处，打开了水龙头洗了洗自己的胳膊。
　　正当他洗手的时候，眼角的余光突然发现侧上方的晾衣杆上挂着什么奇怪的东西。
　　他抬头随意的看了一下。
　　当看清楚那是什么之后，他顿时眼珠子差点掉在地上。
　　“卧槽！----麻辣隔壁的，你们谁穿的丝袜？？？”
　　此时在他们宿舍的晾衣杆上居然挂着一条黑色的丝袜。
　　这也太特么惊悚了。
　　这可是男生宿舍啊！
　　几人听到他的话，都走了过来。
　　张立帆抬头看了看那条丝袜，有些臊眉耷眼的说道：“小点声，别让其他宿舍听到---那是我晾的。”
　　秦力看着他一脸的难以置信。
　　“老张，你特么---已经变态到穿丝袜的地步了？”
　　张立帆闻言，忙摆了摆手说道：“我没穿，我就是洗一下。”
　　秦力：“？？？”
　　李江明显也不知道这件事，看着那条在空中摇摆的黑丝袜，他也是震惊的有些回不过神来。
　　“咳咳---”
　　杨铭咳嗽的两声说道：“还是我来说吧---力哥，最近挺火的名媛拼单群你知道吧？”
　　秦力不明所以的点了点头。
　　这事他知道，前几天确实很火。
　　一群假名媛凑在一起，拼单买一些高档奢侈品，然后轮流使用，为的就是拍照炫富。
　　借此吊一些比较有钱的男人。
　　当然这些假名媛一般还是有几分姿色的。
　　杨铭看他点头，便接着说道：“帆哥前几天对这个挺有兴趣，他把自己的微信性别改成了女的，然后加了一个这种群，一开始他就是围观一下，找个乐子，吐槽一下这些虚伪的女人，不过前两天，突然有人在群里说要拼一条高档丝袜，帆哥就动了歪心思了。”
　　说到这杨铭看了张立帆一眼，张立帆站在墙边，手指头尴尬的抠着墙缝。
　　秦力好奇的问道：“你接着说。”
　　“帆哥跟几个女人一起拼单一条丝袜---”
　　说到这，杨铭指了指晾衣杆上的丝袜说道：“就是这条，拼完单之后，帆哥在群里说可以让她们先用，这条丝袜好像是已经有三个女人穿过了，寄到帆哥手里的时候，帆哥视若珍宝，晚上一不小心就把这条丝袜弄脏了，咳咳，至于弄脏的方式，力哥你应该清楚吧？”
　　秦力听的叹为观止。
　　他没想到张立帆的操作居然这么骚。
　　至于弄脏丝袜的方式，肯定是沾上了某些猥琐的东西了呗。
　　秦力无力的吐槽道：“那特吗弄脏了还不赶紧扔了，还挂在这干什么？”
　　“很贵的，还不能扔。”
　　张立帆连忙说道：“后边还有一个女人等着用呢。”
　　秦力：“......”
　　秦力已经无法形容自己现在内心的感受了。
　　真是大千世界，无奇不有啊。
　　张立帆又一次用行动向他证明了，骚是没有止境的。
　　李江对于张立帆的骚操作接受的倒是很快，他感兴趣的看向张立帆问道：“老张，你那个群给我看一下，我还没见识过这种东西呢。”
　　张立帆闻言，掏出了手机打开了聊天界面给他看了一下。
　　李江捧着他的手机，看的津津有味。
　　一边看一边嘿嘿直乐。
　　秦力看了他一眼，说道：“你特么笑的这么猥琐，你也想买丝袜了？”
　　李江笑嘻嘻的说道：“我倒不是想买丝袜，我只是想跟她们拼点其他的东西。”
　　张立帆疑惑的看着他问道：“你想拼啥？”
　　“羽绒服。”
　　李江嘿嘿一笑，说道：“我就冬天穿就行，其他时间别人穿。”
　　张立帆：“......”
　　秦力被他逗得一乐，说道：“那我也拼一个银行卡，我就取钱的时候用一下，存钱的时候她们用。”
　　张立帆：“......”
　　几人又嘻嘻哈哈的说笑了一顿。
　　玩了会儿游戏，秦力中午请几人去食堂三楼吃了饭。
　　中午回来接着打游戏。
　　参加完毕业晚会，再参加完毕业典礼，他就要彻底毕业了。
　　以后就不知道什么时候才能跟宿舍这几个狗儿子打游戏了。
　　虽然他们贪吃、嗜睡、好色、无耻、猥琐、见钱眼开、见利忘义......
　　但好歹也是在一起睡了四年的兄弟。
　　要分开的话，还是有那么一点点点点点的不舍的。
　　几人这场游戏狂欢一直玩到下午五点多。
　　然后几人吃了点零食当晚餐，开始一边吃一边聊起了晚上的毕业晚会。
　　对于秦力要参加晚会表演节目的事情。
　　几人都抱有强烈的怀疑。
　　在他们眼里，秦力的优点就是学习好，爱装逼，会泡妞。
　　而这几样好像都不适合在毕业晚会上表演。
　　所以他们认为秦力最多是上台当个无关紧要的跑龙套的而已。
　　秦力也不解释。
　　面对误解，弱者才会脸红脖子粗的跟他们辩解。
　　强者只需要做自己，然后用实际行动扇他们几个大嘴巴子，再往他们的脸上啐口唾沫。
　　毕业晚会正式开始的时间是晚上七点半。
　　他们宿舍几人六点半多一点就集体出发了。
　　毕业晚会这么大的盛典活动，去晚了可就没位置了。
　　而且毕业晚会也不是只给毕业生看，津江大学的所有学生甚至校外的人都可以来观看。
　　这是一场观众很可能达到上万人的晚会。
　　举办地点就在津江大学的操场。
　　除了操场，也没有地方能容纳这么多观众了。
　　几人赶到操场的时候，操场中央已经搭起了巨大的舞台。
　　舞台的灯光也打开了，所有设备都在紧锣密鼓的调试之中了。
　　舞台前摆着无数的塑料凳子，最前面几排是留给校领导的。
　　张立帆几人找了个相对比较靠前的位置坐下了。
　　秦力收到了林尔云的微信，问他来了没有，来了的话还要化妆。
　　秦力回了个信息，然后跟张立帆三人说了一声，便迈步向舞台后面的后台处走去。
　　今晚，他要站上舞台。


第240章 你喜欢我就直说好吗？
　　一路来到舞台的后台。
　　这里被临时搭建起了临时的化妆间，更衣间等。
　　秦力迈步走进了化妆间。
　　刚好看到林尔云坐在一面镜子前化妆。
　　秦力走过去，看着镜子中光彩照人的林尔云好笑的说道：“连化妆师都没有吗？还要你自己化妆？”
　　“化妆师很大程度上是给你们这些不会化妆的男生准备的，女生能自己化妆的还是自己化。”
　　林尔云一边化妆一边说道：“怎么样？你准备好了吗？”
　　秦力点点头，说道：“这有什么好准备的，嗓子不哑就行了呗。”
　　林尔云看了秦力一眼，丝毫看不出他有任何紧张的情绪。
　　“你就不紧张吗？”
　　“说实话，有一点......”
　　秦力有些不好意思的说道：“我有点怕你发挥不好。”
　　林尔云：“......”
　　对于秦力的厚脸皮，林尔云已经快习惯了。
　　但是她习惯了，不代表别人也习惯。
　　在林尔云位置旁的另一个女生听到秦力的话，忍不住笑出了声。
　　秦力听到笑声，将目光看向了她。
　　这个女生长得还可以，前边彩排的时候秦力见过这个女生，好像是晚会的另一个女主持人。
　　不过秦力跟她没接触过，也不知道她叫什么。
　　秦力看向她笑眯眯的问道：“美女，你在笑什么？”
　　“没什么，我就是觉得你很有---自信。”
　　这个女生说到这儿，又忍不住一笑，然后有些意味深长的说道：“虽然有自信是好事，但是，小帅哥，你可千万不要被人家当猴子耍哦。”
　　当猴子耍？
　　秦力挑挑眉毛问道：“这句话怎么说？”
　　女生没有回答他，而是看了林尔云一眼，然后站起身看向秦力眨眨眼说道：“帅哥，失陪了，我化完了，你们慢慢化。”
　　说完，她便向更衣室的方向走去了。
　　秦力看着她的背影消失在更衣室的门口，砸了咂嘴问道：“这个女生对你很有敌意啊？”
　　她刚刚的眼神明显是指向林尔云的，那意思就是告诉秦力不要被林尔云当猴子耍。
　　林尔云面色不变的化着妆说道：“嗯，她一直都是这样。”
　　秦力坐在了刚刚那个女生的位置上。
　　“那她为什么对你有敌意呢？”
　　林尔云闻言皱了皱眉头，仿佛在思考一样，不过思考之后她还是说道：“不知道。”
　　秦力点了点头。
　　有时候别人针对你，并不是你真的得罪了他。
　　可能就是他看你不顺眼而已。
　　秦力笑笑，像林尔云这么优秀，个性又这么独立的女生，在女生圈里确实很难搞好关系吧？！
　　“我化完了。”林尔云放下手松了口气，然后看向秦力说道：“我给你化？”
　　“嗯，好啊。”秦力说道。
　　与其让别人给他化妆，他自然还是更喜欢让林尔云帮他化妆。
　　只不过他没想到林尔云会主动提出给他化妆。
　　见他答应，林尔云这便站起了身，来到了他的旁边。
　　林尔云首先用粉扑给秦力化底妆。
　　她站在秦力的面前，弯着腰为他打上粉底，两人的脸庞离得很近。
　　秦力看着她近在眼前的精致面容笑了笑，问道：“你好像完全不在乎那个女生对你的看法。”
　　“没必要。”林尔云一边为他化底妆，一边淡淡的说道：“那是她的自由。”
　　“那我呢？”
　　秦力饶有趣味的说道：“你就不怕我真的听了她的话吗？”
　　林尔云看了一下他的眼睛，这次她笑了笑，露出了两个小酒窝说道：“你要比她聪明，我为什么担心你会听她的？”
　　秦力笑了笑，没有说话。
　　林尔云接着专注地为他化妆。
　　一直到林尔云开始拿起眉笔帮他描眉，秦力又开口问道：“你之前也帮其他男生化过妆吗？”
　　描眉是个很细致的工作，所以此时两人的脸离的很近，仿佛都能感受到彼此的气息了。
　　“没有。”林尔云毫不犹豫的说道。
　　秦力‘嗯’了一声，然后缓缓地说道：“其实你还是怕我听她的话的，对吗？”
　　这句话一出，林尔云手上一颤，手中的眉笔不自主的一滑。
　　秦力的眉毛顿时直插鬓角。
　　秦力照了照镜子，额头一条大长眉毛，丑的鸭匹。
　　“你也不用这么报复我吧。”秦力哭笑不得的说道：“赶紧帮我擦了。”
　　林尔云看他一眼，说道：“那你别说话了。”
　　秦力真的就安静了。
　　林尔云这才帮他修眉毛。
　　不过等到眉毛画完之后，秦力又开口了。
　　现在没有危险了，可以说话了。
　　“你怕我听她的话，所以你才主动提出帮我化妆---”秦力看着她微微一笑说道：“不然你是不会这么主动的对一个男生的。”
　　林尔云这次看着他没有说话。
　　因为秦力说的是事实。
　　虽然明明知道秦力不会听她的，但是林尔云还是在乎。
　　这，算是爱情吗？
　　“你不在乎她对你的看法，但是你已经开始在乎我对你的看法了。”
　　说到这儿，秦力伸手搂住了林尔云近在咫尺的纤腰，说道：“你喜欢我就直说好吗？”
　　林尔云被他搂住腰，没有说话，也没有挣扎。
　　而是继续拿起了口红帮他涂嘴唇。
　　这样应该就能让他闭嘴了吧？！
　　不过秦力没有闭嘴，而是伸手抓住了她的手腕，然后另一只手绕过她的脖颈，一用力。
　　两人的嘴唇顿时碰到了一起。
　　林尔云的目光一颤，脸颊处瞬间多了一抹红润。
　　等到两人分开。
　　秦力照了照镜子，看到自己嘴唇上沾到了林尔云的口红。
　　这才笑着说道：“其实，我更喜欢这样涂口红。”
　　哪怕早就知道秦力是个不喜欢按常理出牌的人，但是林尔云还是没想到秦力的胆子要比她想象的更大。
　　“你现在满意了？”林尔云看他一眼说道。
　　秦力点了点头，能得到津江大学第一女神的初吻，他还有什么不满意的？
　　看他点头，于是林尔云就接着拿起了口红给他涂嘴唇。
　　只不过她的手指却有些轻微的颤抖。
　　明明心里很不平静，却非要装出一副淡定的样子。
　　这个女生仿佛已经习惯了掩饰她的所有心事了。
　　聪明，理智，冷静。
　　秦力心里暗自感叹。
　　这个女生居然跟自己一样优秀，真是不得了。
　　而且她居然还把跟她一样优秀的自己泡到手了。
　　那就更不得了了。


第241章 神秘节目《因为爱情》
　　秦力的妆总算化完了。
　　林尔云给他化完妆，又给他弄了弄发型。
　　然后自己补了一下口红。
　　最后才去更衣室换衣服。
　　时间临近七点半的时候。
　　这场毕业晚会终于要拉开序幕了。
　　舞台周围已经坐满了人，整个操场都人群攒动。
　　所有人都期待的看向了舞台。
　　张金增也在此时到达了，领着一众校领导坐在了位置最前排。
　　当时间刚好抵达七点半的时候，舞台上的灯光瞬间熄灭了。
　　然后舞蹈演员上场。
　　等到舞蹈演员站好位置。
　　灯光打开，音乐乍响，人群吼叫。
　　开场舞开始。
　　十几个充满青春活力的学生，瞬间由静而动。
　　随着高亢的音乐热烈的舞蹈。
　　秦力在侧幕旁看的也有些热血沸腾。
　　这就是激扬的青春。
　　也是毕业前最后的集体狂欢。
　　开场舞大概有五六分钟。
　　开场舞结束之后，便轮到主持人上场了。
　　四个主持人依次登台，两男两女。
　　其中一位女生自然是林尔云，另一个女生就是秦力在化妆间碰到的那个了。
　　秦力指着那个女生，问旁边的男生说道：“那个女生你认识吗？”
　　那个男生看他指的方向，说道：“谢兰兰啊，她在学校也很出名的，你不知道吗？”
　　“我只知道林尔云。”秦力说道。
　　“切，林尔云谁不知道啊。”
　　那个男生鄙视了一下秦力，这才接着说道：“这个谢兰兰其实也不错，也挺优秀的，只不过在林尔云面前就有些不够看了。”
　　确实不够看，秦力目光还是看向了林尔云。
　　林尔云此时身着一袭白裙，在灯光的照耀下宛若女神。
　　看到林尔云上场的一瞬间，观众的嘶吼声顿时更加热烈了。
　　不知道是谁带了个头，然后操场上慢慢地响起了‘林尔云’的呼喊声。
　　秦力在侧幕旁有些咂舌，这就是津江大学女神的号召力吗？
　　太可怕了。
　　这股吼声所凝聚成的音浪太过可怕，以至于四个主持人连嘴巴都张不开了。
　　两个男主持人对视了一眼，苦笑了一下。
　　谢兰兰则是嫉妒的看了一眼林尔云。
　　舞台上只有她们两个女生。
　　而现在受欢迎的明显不是她。
　　她在高中时也是校花，习惯了万众瞩目。
　　但是来到了大学，站在了林尔云的面前，她好像自此失去了优秀的资格。
　　学习，相貌，能力。
　　她没有一项能够压得过林尔云。
　　跟林尔云在一起，所有人的目光只会放在林尔云的身上。
　　就连津江大学的录取通知书上印的也是林尔云的照片。
　　这让她内心充满了嫉妒和挫败感。
　　现场的这股呼喊声仿佛经久不衰一样。
　　林尔云只好拿起话筒说道：“谢谢，非常感谢同学们的支持，经过了一年的时间，我们津江大学的师生再次齐聚在了这里----”
　　林尔云的声音一出，操场上终于渐渐的恢复了安静。
　　那些荷尔蒙爆棚的男生们终于暂时的压抑住了心里的悸动。
　　林尔云这段话完全是临场反应，所以等到操场上安静了下来，她便将目光看向了另一个男主持人。
　　男主持人领会到了她的意思，忙按照彩排时候的稿子念了起来。
　　“青春是一首荡气回肠的歌曲，四年前我们怀揣着心中的梦想走进了津江大学的校门，四年中，我们有过欢笑，流过泪水，经历磨难，得到成长。”
　　他的稿子念完，谢兰兰接着他的话说道：“四年后的今天，我们在这里重温青春过往，因为明天就将各奔天涯，也正因为此，今夜，我们承载了太多的祝福与惦念，寄托了太多的关怀与期盼。”
　　“......”
　　经历了开场的小插曲之后，这场晚会终于进入了正常的节奏。
　　四位主持人念完主持稿。
　　然后是校长张金增先上台讲话。
　　张金增的讲话还是很幽默的，这场十多分钟的演讲博得了现场所有人的掌声。
　　等到他讲完话，终于轮到表演节目了。
　　第一个节目。
　　一个男生的吉他弹唱。
　　林尔云下了台，来到侧幕看着秦力说道：“你准备好了吗？”
　　秦力点点头，不过却有些心虚的说道：“你那些粉丝不会往台上扔板砖吧？”
　　秦力还是低估了林尔云的号召力了。
　　林尔云一笑，说道：“谁让你非要跟我对唱了，而且还是情歌对唱，现在害怕，晚了。”
　　秦力挠了挠头，说道：“我记得是不是有个表演川剧变脸的男生啊？要不跟他借个面具？”
　　“面具能拦得住板砖吗？”林尔云好笑的说道。
　　秦力：“......”
　　“我倒是有个办法。”林尔云说道。
　　秦力顿时感兴趣的问道：“什么办法？”
　　林尔云看了他裤子一眼，说道：“把你变成女生。”
　　闻言，秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　“我靠，我特么想泡你，你居然想阉了我？”
　　林尔云实在没忍住白了他一眼，说道：“我只是让你穿女装而已---你太猥琐了。”
　　秦力：“......”
　　穿女装也不行啊，自己一个大老爷们穿女装像什么样子？
　　玛德。
　　干了！
　　谁怕谁？
　　不就是几千个情敌嘛！
　　小爷我挥挥手就能召唤几亿个小兵。
　　------
　　节目一个接着一个，几位主持人轮流在节目中间上台。
　　但是只有林尔云上台时，观众们会格外的热烈。
　　他们有的跟林尔云并不相识，甚至没有亲眼见过林尔云。
　　但是他们却都收到过录取通知书。
　　有很多男生收到录取通知书的时候，看封面的次数比看内容还多。
　　所以在津江大学，再也不可能有女生的知名度比林尔云还大了。
　　时间流逝，节目也是越来越精彩。
　　当两个男生表演完了相声下台之后。
　　谢兰兰再一次登上了舞台。
　　她拿起话筒说道：“相信在场的同学们已经听说过了，今年的毕业晚会我们准备了一个神秘节目，这个节目的表演者和表演形式我们没有公开，现在我可以告诉大家，这是一首情歌对唱，歌曲的名字是《因为爱情》，至于表演者是谁，各位马上就会知道了，还是请各位拭目以待吧，大家欢迎。”
　　神秘节目？
　　这个噱头一出，观众们的热情又一次高涨了起来。
　　掌声雷动。
　　几秒种后，灯光变暖，伴奏响起----
　　秦力拿着话筒在侧幕登台。


第242章 谢兰兰搞事情
　　随着伴奏的声音，秦力徐徐走到了舞台中央。
　　舞台前的张金增看到秦力时顿时一愣，然后脸上露出了玩味的神情。
　　这个小子，居然还表演节目了。
　　而且还是神秘节目。
　　有意思。
　　张立帆，杨铭，李江三人看到秦力上场，三人的嘴巴顿时张的大大的，一副不敢置信的样子。
　　打死他们都没想到，秦力表演的是这个神秘节目，情歌对唱。
　　这特么可是绝对的主角啊。
　　旁边的男生纷纷议论，毕竟秦力的知名度远远不如林尔云高。
　　很多人还是不知道秦力的身份的。
　　听到旁边议论的声音，张立帆这才回过神来。
　　管他呢。
　　老子的兄弟上场了，先支持一波再说。
　　张立帆顿时将手放到嘴边作喇叭状，然后用尽吃奶的力气嘶声大吼道：“秦力---我爱你----秦力---加油----”
　　李江这时候也回过了神，一样大声吼道：“秦力，你丫是最棒的，嗷-----”
　　杨铭喊的就很有技术含量了。
　　“力哥力哥我爱你---就像老鼠爱大米----”
　　三人的吼声实在是有些歇斯底里，周围人都奇怪的看了他们一眼。
　　此时，《因为爱情》的前奏已经结束。
　　秦力站在舞台中间，将话筒举到下巴处。
　　“给你一张过去的CD”
　　居然---开口跪！！！
　　听到他的声音，所有人出乎意料的睁大了双眼。
　　他的声音十分好听，而且富有磁性。
　　这种水平在学生中可以说是十分罕见了。
　　怪不得会作为神秘节目出场。
　　瞬间便有很多人开始为他欢呼了。
　　当然，这些人里还是女生比较多。
　　秦力脸上带着淡淡的笑容，节奏丝毫不乱。
　　“听听那时我们的爱情”
　　“有时会突然忘了我还在爱着你”
　　接下来，是女声部分了。
　　“再唱不出那样的歌曲”
　　“听到都会红着脸躲避”
　　“......”
　　伴随着这动听又富有感情的歌声----
　　林尔云一袭白裙，身影娇俏的迈步走上了舞台。
　　看到她拿着话筒唱着动听的情歌。
　　全场傻眼！
　　林尔云居然跟一个男生情歌对唱了！！！
　　张立帆三人的吼声戛然而止。
　　再打死他们一遍，他们也想不到秦力会跟林尔云情歌对唱。
　　旁边的男生伸手拉了一下张立帆的胳膊。
　　“你刚刚说那个男的叫什么来着？”
　　张立帆看了他一眼，茫然的说道：“我不认识啊。”
　　“不认识你刚刚吼那么大声？”男生不信的说道。
　　张立帆一挺胸脯说道：“我愿意---我嗓子痒痒不行啊。”
　　那个男生白了他一眼，不说话了。
　　张立帆，杨铭，李江彼此对视了一下。
　　三人内心同时流下了泪水。
　　秦力不是学生，是畜生。
　　台上，秦力和林尔云丝毫没有受到影响。
　　伴奏悠扬，灯光很暖。
　　舞台背景的荧幕上放映着浪漫又唯美的短片。
　　主歌唱完，秦力和林尔云对视了一眼。
　　然后秦力向她伸出了一只手。
　　林尔云没想到秦力还敢在舞台上做这种动作。
　　不过她也没有拒绝。
　　主动伸出小手放在了秦力的手心中。
　　看到他们手牵手。
　　全场的女生开始发出尖叫声。
　　因为这一幕实在是太唯美了。
　　在毕业晚会上牵手情歌对唱。
　　这是她们想要却得不到的浪漫。
　　男生们则是心碎了一地。
　　录取通知书上的女神，她也有男朋友了吗？
　　是啊---
　　哪怕她在自己的心里美的如诗如画。
　　但也终究有一天会在别人的怀抱里笑靥如花。
　　“因为爱情 不会轻易悲伤”
　　“所以一切都是幸福的模样”
　　“因为爱情 简单的生长”
　　“依然随时可以为你疯狂”
　　秦力和林尔云仿佛体会不到台下人的感受一般。
　　他们手牵着手，目光对视。
　　林尔云的眼神不断波动。
　　哪怕她再理智，但终究还是个青春洋溢的少女。
　　这种浪漫---她也曾在梦中见过。
　　舞台的荧幕上此时正放映着雪花纷飞，恋人相拥的画面。
　　林尔云脑海中情不自禁的浮现出了一句诗。
　　有朝一日同淋雪，也算此生共白头。
　　------
　　歌曲接近尾声，当两人共同唱完了最后的一个字，台下终于响起了山呼海啸的掌声。
　　虽然男生们还是满含不甘，但也不得不承认，秦力的歌声确实很出众。
　　他站在林尔云旁边的这幅场景也很美。
　　美的让他们身临其境。
　　歌曲结束，两人相视一笑，然后便打算迈步下台。
　　不过正在此时，谢兰兰却提前来到了台上。
　　“秦力同学，林尔云同学，请止步。”
　　林尔云看了她一眼，不知道她要干什么。
　　彩排的时候根本没有这个步骤。
　　秦力也不知道她要做什么。
　　这个女人好像要搞事情的样子啊。
　　谢兰兰将秦力和林尔云留到了台上，这才拿起话筒对台下的观众说道：“同学们，我们的神秘节目好看吗？”
　　“好看！！！”
　　得到反应，谢兰兰笑着说道：“那我们采访一下两位同学，你们说好不好？”
　　“好！！！”
　　观众们没想到居然还有采访，顿时都提起了兴趣。
　　林尔云冷冷的看了谢兰兰一眼。
　　秦力则是饶有趣味的看着她，很好奇她想搞什么花样。
　　谢兰兰拿起话筒率先来到林尔云身边说道：“相信大家对这位同学都不陌生了，这是我们津江大学的女神林尔云同学---林尔云同学，请问你这次晚会为什么突然想起要跟一位男生情歌对唱了呢？”
　　林尔云看她一眼，拿起话筒说道：“因为我想要在我参加的最后一场大学晚会中，表演一场令自己难忘的节目，留下属于我自己的青春记忆。”
　　林尔云回答完，谢兰兰一笑，说道：“我们津江大学的男生喜欢你的有很多，唱歌好听的也有很多，我能不能替现场的观众问一下，你为什么单单选择了你旁边这位男生呢？难道我们其他的男生在你眼里都不够优秀吗？”
　　这个问题现场的男生也想知道。
　　他们小心翼翼的看着林尔云，生怕得到他们不想要的答案。
　　秦力和林尔云都听出来了，谢兰兰这是硬要往他们两人身上拉仇恨了。
　　大家都快毕业了，还搞这种小心思，有意义吗？


第243章 心中的白月光
　　林尔云看着谢兰兰，冷冷的说道：“那请问，津江大学的优秀男生那么多，你为什么选择了你现在的男朋友呢？难道其他的你都试过了吗？”
　　这话一出，众人哗然。
　　他们都没有想到，林尔云直接反击了。
　　而且是直接撕破脸的反击。
　　女神---
　　原来这么犀利的吗？
　　好刺激-----
　　秦力在旁边忍不住一笑。
　　林尔云的报复心确实跟他一样强。
　　有仇当场就报了。
　　谢兰兰也没想到林尔云居然这样反击。
　　她的脸色顿时一白，目光中流露出了恨意。
　　不过她还是忍着怒火说道：“既然林同学这样说，那我们可不可以理解为就像你们的歌曲一样，你们也是因为爱情呢？因为爱情，你在万千优秀的男生中，最后选择了这位男生。”
　　都这样了还要给两人拉仇恨。
　　秦力都觉得谢兰兰是真的坚强了。
　　这个娘们儿很有韧性嘛！
　　不过这次秦力没等林尔云说话，而是拿起话筒率先开口了。
　　“大家好，我是秦力---”
　　秦力的说话，顿时吸引了所有人的目光，包括林尔云和谢兰兰。
　　秦力接着说道：“我不否认，我正在追求林尔云同学----”
　　众人震惊，这特么还要当场表白吗？
　　谢兰兰看着秦力，嘴角微翘。
　　林尔云再犀利又怎样，谁让她选了个猪队友呢？
　　这个猪队友自己就往自己身上拉仇恨了。
　　秦力淡淡一笑，接着说道：“我喜欢林尔云，我相信在场的大多数男生也都喜欢林尔云，因为她漂亮、聪明、学习好、身材好----她在我们心里是完美的化身，所以我们愿意把她称为女神---”
　　秦力的话，出乎所有人的意料。
　　但却吸引着人们想要听他接着说下去。
　　秦力拿着话筒，接着说道。
　　“我们可能见过她在图书馆看书的样子，午后的阳光洒在她的脸上，仿佛为她披上了一层圣洁的外衣---”
　　“我们可能见过她走在津江大学的花仙桥上，清澈的湖水倒映出她多姿的身影，她仿佛是从画中走出的一般---”
　　“我们可能见过她迈步在秋日的枫林路上，枯黄的枫叶飘落在她的肩头，我们皱眉，想要替她摘去忧愁---”
　　“......”
　　秦力描绘的场景太过美好，仿佛正中所有人的幻想。
　　现场寂静无声，只有秦力的声音。
　　“就算那些我们都没见过，我们也一定见过她在录取通知书上的样子，就像她现在这样，一袭白裙，飘飘乎，如遗世独立----我相信那样的林尔云，没有男生会不喜欢吧？！”
　　男生们情不自禁的露出了笑容，他们确实都喜欢。
　　“林尔云在我们心中是完美的，因为在她身上，我们寄托了太多的美好---”
　　秦力看着台下的芸芸众人，缓缓地说道：“其实---她已经不是林尔云了，她是我们的青春，她是我们心中永远的白月光。”
　　这句话掷地有声，振聋发聩。
　　全场寂静，但是转瞬便响起了雷鸣般的掌声。
　　掌声经久不衰，响彻操场。
　　秦力的一番话说出了他们的心声。
　　每个人的青春都有一个寄托了自己幻想的女生。
　　可能当初没有勇气说出口的话，这一生也不会再有机会说出口了。
　　于是她便化成了心中的一抹白月光。
　　每当回忆青春时，她永远是最美的景色。
　　只不过林尔云太过优秀，成了津江大学所有男生心中的白月光。
　　林尔云看着秦力，她又笑出了一对小酒窝。
　　谢兰兰脸色发白，秦力的一番话不仅没有招来仇恨，反而得到了所有人的认同。
　　而且还将林尔云升华到了一个她永远都无法匹敌的境地。
　　这个男生---
　　自己小看他了。
　　张立帆，李江，杨铭三人被秦力的一番话说的热血沸腾。
　　甚至张立帆的眼眶都红了。
　　他入戏比其他两人要更深一些，因为他的感情之路更坎坷。
　　回想起当初的舔狗生活，他不禁深深的吸了口气。
　　“老秦说的太好了，等他回了宿舍，我一定要亲他，他说出了我的心声。”
　　杨铭也点了点头，由衷的说道：“力哥真的太棒了，他高中时语文成绩一定很好，他一番话直接把我二十来年无法形容的感觉全都说出来了。”
　　李江也是颇为感慨。
　　不过他是入戏最浅的，因为他没经历过爱情，也没有专注地喜欢过一个女孩。
　　他更多的时间都是奉献给了网络游戏。
　　他感慨之后，看到张立帆和杨铭还一副很激动地想哭的样子。
　　忍不住说道：“你们也别太激动行不行？”
　　张立帆和杨铭看向了他。
　　李江接着说道：“难道你们忘了，老秦可是个狗渣男，就算他说的再天花乱坠，也不过是说给咱们听的而已，他自己还不是该怎么渣就怎么渣？”
　　九言劝醒迷途仕，一语惊醒梦中人。
　　听了他的话，张立帆顿时抹了把眼泪。
　　“her~tui！这个狗渣男，真是太狗了，骗妹子的眼泪就算了，连老子的眼泪他也想骗。”
　　杨铭也是幡然醒悟。
　　“her~tui！以后力哥说什么我也不信了，他太可怕了。”
　　李江：“......”
　　-------
　　张金增看到舞台上光芒四射的秦力，不由得也跟着众人鼓起了掌。
　　他甚至都被秦力说的想到了自己的青春年华。
　　这个小子果然很有意思。
　　转眼间便将所有人的敌视变成了支持，多智近妖。
　　这小子注定是深渊潜龙。
　　能力，情商，智商，关系，财力---
　　他居然都有了。
　　张金增笑眯眯的看着台上的秦力。
　　未来这小子能够多么惊人？
　　还真的很值得期待啊。
　　-----------
　　危机解除，而且秦力还赚足了掌声。
　　在掌声还没有完全停歇下来之前，秦力已经拉着林尔云下台了。
　　下台之前，秦力还冲谢兰兰扮了个鬼脸。
　　谢兰兰：“......”
　　谢兰兰最后只能失魂落魄的报了下一个节目的名字。
　　然后灰溜溜的走下了台。
　　毕业了---
　　林尔云的风采留在了这所学校。
　　而她，大概只会成为所有人心中的一个普通老同学吧？！
　　谢兰兰苦笑，但同时却也觉得内心放松了许多。
　　以前的生活，她因为太过嫉妒林尔云的风采，处处攀比让她活的很累。
　　现在反而解脱了吗？
　　果然----
　　太把自己当回事，内心就不会有真正的自由。


第244章 两个优秀毕业生
　　下了台，秦力这才松开了林尔云的小手。
　　林尔云看着他一笑，说道：“秦力，我又一次低估了你。”
　　“以你们的眼界，很难完全认识到我的优秀---”
　　秦力很装哔的说道：“所以，我不会怪你的，你就不用自责了。”
　　林尔云又被他逗笑了。
　　她这才发现，自己不光低估了秦力的优秀，也低估了他脸皮的厚度。
　　“心中的白月光---”
　　再次想到刚刚秦力在舞台上的话，林尔云很感兴趣的看向秦力问道：“你的心中也有一抹白月光吗？”
　　他心中的白月光？
　　秦力想了想，语气很温柔的说道：“其实，我也有喜欢的女孩，我会为了她茶饭不思，也会为了她身形消瘦，我经常会在空洞的夜晚梦到她的身影，然后想念着她的温柔直到天亮----”
　　林尔云黛眉微蹙，一向骄傲的她此时心里居然有些酸涩。
　　秦力说的这个女孩，应该不是她吧？！
　　“她叫什么？”林尔云问道。
　　秦力看她一眼，然后笑着说道：“她的名字---叫美女。”
　　林尔云：“......”
　　这个混蛋。
　　居然把花心说的还很唯美专情的样子。
　　林尔云又踩了他的脚一下。
　　秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　她现在穿得可是高跟鞋。
　　这个娘们儿怎么这么喜欢踩别人的脚呢？
　　秦力跳着脚缓了一会儿，这才感觉不那么疼了。
　　他恶狠狠的看着林尔云说道：“等老子睡了你，一天揍你三遍。”
　　林尔云无所谓的耸耸肩说道：“我等着。”
　　秦力：“......”
　　秦力从裤兜里掏出手机，打开了备忘录。
　　6月12号晚上9:12。
　　林尔云踩了自己的脚，而且言语挑衅自己，态度十分嚣张，切记，切记！
　　秦力打完字，这才一脸舒爽的收起了手机。
　　林尔云在旁边好笑的看着他写完这些。
　　“你幼不幼稚？”
　　秦力傲娇的哼了一声，说道：“你懂什么？男人都这样，就算他再成熟，当他看到一坨牛粪的时候，第一反应也是拿鞭炮炸它。”
　　林尔云确实不懂。
　　这已经超出了学术的范畴。
　　两人在台下闲聊着。
　　台上的节目已经进入了尾声。
　　本来《因为爱情》就已经很靠后了。
　　所以没经过多久，节目已经全部表演完了。
　　接下来就是颁奖环节了。
　　往常都是张金增带领的校领导们投票，但是这次却换了一种形式。
　　舞台上的大屏幕上放出了一个大大的二维码。
　　由观众扫描二维码对节目进行投票。
　　秦力咂咂嘴，还真是与时俱进啊。
　　二维码已经放出来，投票时间为五分钟。
　　台下的观众全都掏出了手机，踊跃的参与投票。
　　五分钟眨眼即逝。
　　表演节目都没有紧张的秦力，此时居然有些紧张了。
　　毕竟这关系到他老爸的健康功能卡。
　　几位主持人都站到了台上。
　　他们的手机上已经收到了统计出的结果。
　　林尔云拿起话筒微笑着说道：“经过我们观众们的投票，现在所有节目的奖项已经出来了---首先是获得舞蹈类奖项的节目---”
　　先宣布歌唱类的不行吗？
　　秦力无语。
　　不过还好，宣布完舞蹈类的跟语言类的便是歌唱类的了。
　　负责宣布歌唱类的奖项的是一个男主持。
　　“通过统计，获得歌唱类节目的奖项也已经出炉了哦，相信大家也对这个奖项都抱有很大的期待吧？那么到底是哪个节目能获得我们本次晚会歌唱类节目的一等奖呢？----”
　　这个哔废话怎么这么多？
　　秦力在台下听的牙痒痒，差点忍不住掏出手机找王铁柱。
　　让他体会一下铁柱的残忍。
　　“获得我们此次毕业晚会歌唱类一等奖的节目就是---”
　　男主持人声调拔高，很有激情的说道：“我们的神秘节目---《因为爱情》，恭喜林尔云和秦力同学。”
　　听到自己想要的结果，秦力长长的松了口气。
　　心想事成了。
　　自己老爸的健康功能卡有着落了。
　　宣布完所有奖项，接下来就是颁奖了。
　　轮到颁奖的时候，秦力和林尔云再次登台。
　　观众们又爆发出了呼喊声。
　　而且他们这次是将秦力和林尔云的名字一起喊出来的。
　　可能是因为秦力的的一番话，确实说动了太多人的心思了吧。
　　秦力听的一乐，然后侧了侧脑袋，悄悄的跟林尔云说道：“我是不是已经成了校草了？”
　　林尔云‘嗯’了一声，然后说道：“其实你想当校花的话，我也可以让给你。”
　　秦力：“......”
　　他又想写备忘录了。
　　负责给两人颁奖的居然是张金增。
　　张金增上了台，站到两人面前看了看秦力，笑着说道：“你小子还真是了不起。”
　　秦力也笑着说道：“多谢张校长夸奖。”
　　礼仪小姐将奖杯端了过来，张金增拿起奖杯将奖杯交到了秦力的手中，顺便调侃着说道：“得了奖开心吗？”
　　秦力接过奖杯，跟他握了握手，低声说道：“其实我还是更想要优秀毕业生的奖杯。”
　　张金增：“......”
　　每年毕业季，津江大学都会有三位学生获得优秀毕业生的殊荣。
　　被选拔出来的无疑都是在大学中十分优秀的学生，或者说在学术和商业上取得一些成就的学生。
　　只不过秦力现在说出来，就是在赤裸裸的暗示张金增了。
　　张金增的嘴角抽了抽。
　　秦力的脸皮刷新了他的认知。
　　不过以秦力的学习成绩和他的商业成就，得一个优秀毕业生的奖项好像也不过分。
　　况且这也是一个做顺水人情的好机会。
　　于是张金增便隐晦的点了点头。
　　那意思是没问题。
　　谁知道秦力居然还有下文，他再次接着说道：“张校长，林同学也不错的，我觉得她得个优秀毕业生的奖杯也不过分吧？！”
　　张金增顿时哭笑不得。
　　以林尔云的优秀，确实能够参加优秀毕业生的评选。
　　但是她也不是百分百就会入选的。
　　秦力居然还想替她要一个。
　　三个优秀毕业生，他自己就要预定两个了。
　　秦力看他犹豫，接着说道：“张校长，咱们学校可是连着好几年都用林同学的照片当录取通知书的封面了，她就相当于咱们学校的脸面啊，她要是连个优秀毕业生都得不到，那到时候我们不是自己打自己的脸吗？而且林同学也从来没有追究关于她肖像权的事，对吧？！”
　　张金增：“......”
　　这个混小子的能耐就在于，把什么都说的很有道理的样子。
　　张金增咬着牙点了点头。
　　再给他一个面子。
　　看张金增居然真的答应了秦力的要求。
　　林尔云咬咬红唇看了秦力一眼。
　　她现在是真的承认了，秦力真的是他见过的最优秀的男生。
　　没有之一。
　　秦力看他点头，也是嘿嘿一笑，说道：“那就---”
　　只不过他刚开口，张金增顿时心头一跳，赶紧打断他的话说道：“你闭嘴。”
　　他现在都有点害怕了。
　　三个优秀毕业生，这个混蛋不会都想要吧？
　　秦力有些无辜的闭上了嘴。
　　他只是想感谢一下张金增而已。
　　颁完了奖，就是张金增跟获奖者合影留念了。
　　张金增站到了秦力旁边，三人都看向了镜头。
　　林尔云笑的很美。
　　秦力笑的很开心。
　　张金增笑的很勉强。
　　-----
　　感谢【看到我请给我安利后宫】大哥送出的秀儿！！！
　　也感谢大哥送出的两张催更符和奶茶！！！
　　谢谢榜二大哥的大力支持！！！
　　么么哒！！！


第245章 当着我们的面跑路了
　　再次从台上下来，系统的提示终于到了。
　　‘叮！恭喜宿主完成任务：获得毕业晚会歌唱类节目一等奖。’
　　‘叮！任务奖励：健康功能卡一张。’
　　盼了许久的健康功能卡终于到手了。
　　秦力想了想，自己再次回家还不知道是什么时候呢？
　　他看了看手机，现在已经快晚上十点了。
　　按照作息，自己的老爸已经睡觉了吧？！
　　干脆现在就给他用了吧。
　　于是秦力又呼唤出了系统，下达了使用健康功能卡的命令。
　　当系统提示他选择使用目标的时候，秦力毫不犹豫的选择了自己老爸。
　　‘叮！健康功能卡已生效。’
　　听到这声提示，秦力这才算终于放下了心。
　　老爸，我对你可是太好了。
　　下次揍我的时候，点到即止好吗？
　　---------
　　古塘镇，东古塘村。
　　秦家的院子里一片漆黑。
　　秦向辉和许玉霞果然已经睡下了，秦蕊也已经进入了梦乡。
　　只不过秦向辉在睡梦中突然感觉自己的身体一阵前所未有的舒服。
　　他茫然的睁开了眼睛。
　　在漆黑的夜里他伸出胳膊挥动了一下，轻盈有力。
　　仿佛突然年轻了十几岁一般。
　　许玉霞睡觉很轻，感觉到他的动静，迷迷糊糊的说道：“老头子，你不睡觉干什么呢？”
　　秦向辉愕然的说道：“我，我怎么感觉我突然变年轻了。”
　　“变年轻？”
　　许玉霞无精打采的说道：“我看你是变神经了。”
　　秦向辉：“......”
　　躺在床上，秦向辉睁着眼睛看着漆黑的夜。
　　他睡不着了。
　　许玉霞毕竟没有做过什么重活，所以她身体里的暗伤要少一些，使用健康功能卡的时候并没有过分的感受到那种神奇。
　　但是秦向辉长年累月干的都是体力活，他的身体消耗很严重。
　　所以使用了健康功能卡之后，他的感受出奇的强烈。
　　躺在床上，秦向辉思绪翻飞。
　　半晌后，他突然有些恐慌的叫醒了许玉霞。
　　许玉霞有些不耐烦的说道：“你要死啊，不睡觉折腾什么？”
　　“对，老婆子，我可能真的要死了。”
　　秦向辉恐慌的说道：“我好像---回光返照了。”
　　许玉霞：“......”
　　秦向辉想破脑袋都想不通这是因为什么，但是他身体的感受却又相当真实。
　　最后他想到了村里老人的那些话。
　　人临死之前会回光返照，会觉得自己又年轻了。
　　但是那就是一小段时间的事，过了之后人就死了。
　　秦向辉顿时就慌了，好像也只有回光返照才能解释自己这种状况了。
　　许玉霞虽然不信，但是也被自己的老伴吓醒了，她急忙伸手按开了屋里的灯。
　　然后两人坐在炕上，面对面的看了一眼。
　　秦向辉看着自己的老伴问道：“老婆子，你看我是不是要死了？”
　　这怎么看？
　　许玉霞翻了翻他的眼睛，又仔细的看了看他的脸色，怎么看怎么健康，然后她没好气的说道：“你个老混蛋，你是不是做噩梦了？”
　　“不是，我是真的感觉自己年轻了。”
　　感觉到自己变年轻，秦向辉不但不开心，反而哭丧着脸说道：“小力还没有结婚，小蕊还没有嫁人，我，我不想死---不行，我要去诊所看看。”
　　“现在都十点了，镇上的诊所哪还有人？”
　　许玉霞没好气的拽住他说道：“你就在这儿坐着，我倒要看看今天晚上你怎么死。”
　　秦向辉：“......”
　　两人面对面坐了半个小时，许玉霞都困得没什么精神了，秦向辉却还是神采奕奕。
　　秦向辉看看墙上的表，挠了挠头。
　　回光返照这么长时间的吗？
　　看到许玉霞坐着都要睡着了，秦向辉晃了晃她，说道：“老婆子，你别睡啊，你再等一会儿。”
　　许玉霞又被他晃醒了，她叹了口气。
　　“买棺材吧，你今晚不死，明天我就弄死你。”
　　秦向辉：“......”
　　----------
　　秦力丝毫不知道，自己又坑爹了。
　　晚会颁完奖，就是每年毕业晚会的保留节目。
　　大合唱。
　　合唱完了，观众们都退场了。
　　但是张立帆三人却都没走，因为秦力叫他们去吃夜宵了。
　　林尔云从来不吃夜宵，她换下了演出的服装，跟秦力道了别之后就先回宿舍了。
　　秦力虽然有些遗憾，但也没有强求。
　　不过她临走前，秦力偷偷的拉着她找了个黑漆漆的角落给自己补了补口红。
　　秦力这么猥琐的行为，代价就是又被林尔云踩了一脚。
　　跟自己宿舍的几人会合了。
　　几人一起向校门口走去。
　　一路上有说有笑。
　　张立帆三人负责说，秦力负责笑。
　　他们无非就是嘴上吐槽秦力的渣，内心却羡慕着秦力的潇洒。
　　几人走到校门口。
　　秦力目光不经意的向马路旁边看了一下，然后他便愣住了。
　　“你们几个在这等我一下。”
　　说完他便向马路旁的一辆车走去。
　　那是他的黑色迈凯伦。
　　张立帆三人不知道他去干什么，疑惑地在原地等着。
　　秦力走到车玻璃前看了看，然后敲了敲车玻璃。
　　半晌后，驾驶室的车玻璃降下，杨雨薇嗓子有些哑的说道：“秦先生，你怎么在这儿？”
　　秦力看着她红红的双眼，心里叹了口气。
　　这个女人，刚刚就趴在方向盘上哭。
　　这场毕业晚会，她应该都看到了。
　　秦力为了避免这种情况，根本没跟她说过自己会上台表演，甚至没有在她的面前提到毕业晚会的事情。
　　没想到她还是来了。
　　秦力伸手擦了擦她眼角的泪痕，说道：“我知道我道歉也没有用，但我会拼尽一切去爱你的，不要哭了。”
　　闻言，杨雨薇的眼泪又‘啪嗒啪嗒’的落了下来。
　　她站起身，直接扑进了秦力的怀抱。
　　秦力抱着她。
　　杨雨薇哭泣着说道：“其实，你不回水语花城的时候我经常会有这种预感，甚至有些心理准备了，只不过当我亲眼看到时，还是会觉得难受，最难受的是我觉得你们俩真的好配---秦先生，我们是不是真的不适合在一起，不管是身份还是年龄-----”
　　“说什么傻话。”
　　秦力抱着她叹了口气说道：“我承认我的贪心，杨小姐你想怎么惩罚我都可以，但是不要离开我可以吗？”
　　杨雨薇梨花带雨的说道：“我不知道该怎么办了。”
　　“我知道。”
　　秦力拍拍她的肩膀说道：“上车，我们回家看电影，回我们两个人的家。”
　　他们两个人的家？
　　杨雨薇轻轻地点了点头。
　　秦力捧起她的脸，吻掉了她的眼泪。
　　最后干脆将她抱到了副驾驶上，然后秦力又绕到了主驾驶的位置上，上了车开车直奔水语花城。
　　如果你缺一块橡皮。
　　如果你同时喜欢红色和白色。
　　那么你是买红色的橡皮还是买白色的橡皮？
　　这就是博爱的后遗症。
　　也是秦力必须承受的东西。
　　看到迈凯伦驶走，杨铭诧异的说道：“刚刚那个女人是谁啊？我没看清，你们看到了吗？”
　　李江摇了摇头，说道：“我也没看清，老秦这个狗渣男的女朋友太多了。”
　　张立帆看到他们俩现在还有心情讨论这种事情，顿时吐槽道：“那特么是重点吗？重点是老秦这个狗东西当着我们的面跑路了。”
　　杨铭：“......”
　　李江：“......”


第246章 一份早餐和一份工作
　　一路开车回了水语花城，秦力牵着杨雨薇的手上了楼。
　　两人进了屋。
　　秦力看着杨雨薇，有些心疼的说道：“杨小姐，你看你哭的妆都花了。”
　　杨雨薇抬起手擦了擦自己的泪痕。
　　秦力摸了摸她的小脑袋，说道：“我给你弹首曲子吧？我最近学了一首新曲子。”
　　杨雨薇眼红红的看着他，瓮声瓮气的问道：“你学的什么？”
　　“你先听。”秦力说道。
　　让杨雨薇坐在了客厅的沙发上。
　　秦力独立来到了钢琴前。
　　他坐在钢琴凳上，双手抚上了黑白琴键。
　　很快，有些低沉婉转的钢琴声响起。
　　这首曲子，没有《小夜曲》的静谧，也没有《金蛇狂舞》的欢快。
　　更没有《泰坦尼克号》的浪漫。
　　仿佛只是一个人在痴痴缠缠的低语。
　　杨雨薇认真的听着。
　　这又是一首她感觉熟悉，但却叫不上名字的曲子。
　　一直到秦力将这首曲子弹奏到了高潮部分。
　　杨雨薇的眼泪又一次落了下来。
　　因为这首曲子叫----
　　《对不起，我爱你》
　　他是在用这种方式道歉吗？
　　杨雨薇咬咬唇，站起身走到了钢琴前，然后随手按在了黑白琴键上。
　　音符凌乱，曲子中断。
　　秦力停下来看向她，问道：“听出来了吗？”
　　杨雨薇点了点头，然后说道：“秦先生，我想跟你弹《小夜曲》了。”
　　秦力自然不会拒绝。
　　他往旁边靠了靠，将另一个钢琴凳让给了杨雨薇。
　　两人便趁着夜色，再次弹奏起了那首《小夜曲》。
　　久违的默契再次袭来。
　　一切仿佛又回到了那个醉酒后的夜晚。
　　曲子只有几分钟，但对于两人来说仿佛已经走过了一生。
　　杨雨薇依偎进了他的怀里，说道：“秦先生，我不想看电影了，抱我去卧室好吗？”
　　秦力点点头，仿佛预感到了什么。
　　站起身抱着她向卧室走去。
　　只不过在进卧室之前，秦力总觉得自己今晚好像还忘了点什么事一样。



    “呜……”
　　“你要有心理准备。”他捧高她雪白的玉腿环在腰上，让自己更加深入她体内，恣意奔驰。
　　杨雨薇连怔忡的时间都没有，立刻感受到他的粗壮完全没入她体内，将她的身体撑开到最大，感受着埋入体内的他有多壮硕，她很惊讶自己竟能完全包容他的粗壮！
　　长指狎玩丰乳上的蓓蕾，她痛苦地摆弄头颅，呼吸急促得不能自已，腹部更是因他的一次次冲击而痉挛着：“啊……呜……不要……我不行了……”
　　“有你受的！”他怒意勃发地翻身，让她趴在他身上，然后猛力进击！
　　“啊！”她倒抽口气，无法承受他的激烈。
　　长臂扶住她的腰，让她坐在他身上，大手覆在两人交合处，慢捻着敏感娇颤的小核，旋弹捏揉，教她频频发出颤音。
　　整根推到底，感觉身上的小人儿不稳的喘吸声，捧著俏臀贴著她的身体，磨蹭著两人的结合处，让铁棒在穴内捻磨花心，惹来她动听的娇吟。“啊──”
　　“舒服吗？”欲望已到临爆点，全身的肌肉都因强忍而纠结紧崩，可还是以她的感受为首要。
　　杨雨薇羞的埋首在他肩上，这呆子，这叫她怎么说得出口。只能紧紧的抱著他的脖子紧贴上他强壮的身体，做出无言的邀请。秦力略加快了进出的速度，并细细感觉怀中小人儿的身体反应，听著她动听的呻吟，才加快了进出的速度，突然，杨雨薇闷哼一声，穴中一阵紧缩，达到了的高潮，“小坏蛋，停……下……恩……啊……”
　　可是秦力并未停下来，反而加速抽送起来，高潮中的身子异常的敏感，全身潮红，杨雨薇受不住那持续的狂喜，挺直了腰身随著秦力的猛烈抽插而急喘著尖叫，“啊……啊……啊……”持续的高潮使密穴紧绞著铁棒，秦力再也受不住那销魂感受，意识全由欲望撑控，放开身手全力抽送起来，身体相撞发出急速不断的“啪，啪，啪……”的声响，杨雨薇再受不住那极致的狂喜，低头咬上他肌肉愤起的肩背，身体在高潮的喜悦中颤抖著，最后实在受不住眼前一黑，竟晕了过去。可是，欲火正炽的秦力怎肯就此罢休，仍然抽插不止，上下其手，抚摸挑逗，美少女又悠悠醒来。
　　“求求你……”
　　“求我什么？”他露出恶意的微笑。
　　这感觉好奇怪，又是快乐又是痛苦，她的身体似乎通了电，而电力来源则是他，他让她全身酥麻，嘴里无法控制地溢出一声声淫浪丢脸的呻吟，连她自己都羞赧得想捂住耳朵。
　　迟迟听不见她接下来的话，他开始玩弄她胸上的两朵粉樱，以指恶意轻弹，立即换来她的娇泣。
　　“不要这样！”对于他的玩弄，她的身体总是很诚实地反应，背很自然地弓了起来。
“那这样呢？”他吐出舌画过她美丽的颈侧动脉，昂扬的肉棒始终没停止过侵夺她的甜蜜，规律且激烈地抽插着。
　　“呜……”她忍不住哭喊出声。
　　“好姐姐，你太过甜美了，甜美得让我放不开手。”
　　他蓦地扶起她，让她白嫩的身子跪趴在凌乱的床单上，这样的姿势过分淫荡，让她一脸惊慌。
　　“你想做什……啊……”话还未说完，他亢奋的热杵便由后方挤了进来，笔直挤入紧穴里，大手扶在她肩上与腰上做助力，一寸寸吞蚀她的甜美，不管她如何哭喊抗拒，都无法逃离他的掌控，只能成为他掌上的弄娃，被激烈地对待着。
　　“我──要开始了。”秦力深吸一口气，握著杨雨薇的膝盖压向她的两肩，下体一抽，大半根铁棒随之抽出，那青紫色的怒龙上满是亮晶晶的爱液，再一个插入，怒龙钻进穴中，透明的爱液飞溅而出，沾到彼此的身上。
　　视觉上的效果加剧了身体的快感，小穴内涌出更多的爱液，便的铁棒进出的更加顺畅，秦力两手将杨雨薇的膝盖完全压在了床上，下体的铁棒越插越快，身体几乎整个半骑在杨雨薇的玉臀上，小穴内的爱液四下飞溅，延著两人的腿，腹流到床榻上。

“啊……啊……不……要……”杨雨薇皱著眉急喘著，随著秦力剧烈的动作，她的身体颠的像风浪里的小船，不停的上下波动。小穴里的快感快要冲上最高点，可这样的姿势让她呼吸困难，快不能呼吸了。
　　“啊……”秦力一个重重的撞入使杨雨薇冲上最高点，小穴紧紧的吸咬著他，一阵阵的收缩著。秦力颤抖著抱起杨雨薇，强忍著喷发的冲动，将杨雨薇的身体一转，半跪著让杨雨薇背朝着自己跪坐在他的欲望上，巨大的热铁刺穿花径。
　　“呀……”刚高潮过的身子，哪经得起这样的穿刺，杨雨薇身子一抖惊叫出声。
　　如狂风暴雨般的冲撞让杨雨薇连呻吟声都卡在了喉咙里，只能大口的喘著气，小穴里的快感让她无助的挺直了腰靠向身后的大男孩，快速而强力的冲击撞的她整个人颠簸不已，胸前玉乳疯狂的跳动著，她只能握紧腰间的大手撑著自己，不要被撞飞出去。
　　小穴又一次的收缩夹的秦力直打哆嗦，“呵……嗯……呼……”他拼著一口气，气沈丹田，用内力压下被激的差点喷发的欲望。
　　“啊啊啊……呜……”在她以为自己就快支离破碎之际，一股奇异的浓热感从她蜜穴甬道深处再次喷发淋在他那深入的龟头上，他舌尖顶住上颚，暂停抽插，享受着她再次高潮所带来蜜穴紧缩的美妙感觉。
　　她头发因为汗水而湿黏，小嘴里吐出剧烈喘息，身子更是因为运动过度，不由自主地发着抖。



　　----------
　　第二天一早，秦力从床上苏醒。
　　看了看睡的正香的杨雨薇，秦力怜惜的摸了摸她的脸颊。
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：宿主体能+5’
　　‘奖励：力薇教育集团，宿主任集团董事长，杨雨薇任集团总裁，相关资料已寄往水语花城，请宿主注意查收。’
　　体能+5。
　　感受到自己体内澎湃的力量，秦力长出了一口气。
　　他的体能已经到了99了。
　　已经逼近了100分。
　　下次系统应该不会奖励体能了吧？！
　　还有力薇教育---
　　继秦唐安保，星韵投资，力如会所之后，这是秦力获得的第四份产业了。
　　杨雨薇任总裁---
　　秦力看着她熟睡的样子笑了笑。
　　小猫咪总裁吗？
　　秦力悄悄地起身去卫生间洗漱。
　　洗漱完了秦力给杨雨薇做好了早餐，用保温盖盖好。
　　然后他这才换了身衣服，下楼开着车直奔力如会所。
　　宾利慕尚还停在学校，他昨晚是开迈凯伦回来的。
　　所以今天也只能开迈凯伦过去了。
　　今天是6月13号，周六。
　　非音直播要在力如会所办主播大会了。
　　昨晚参加了毕业晚会，今天他还要去参加主播大会。
　　他走之后没多久，杨雨薇终于醒了过来。
　　醒来之后，看到秦力已经走了。
　　她起身穿上了衣服，然后将带着红色印记的床单叠好收了起来。
　　洗漱之后，她步伐有些奇怪的走出了卧室。
　　走到餐厅时看到了餐桌上的保温盖，杨雨薇走过去伸手揭开了保温盖。
　　里面是还带着温度的早餐。
　　看到这份早餐，杨雨薇红唇微抿。
　　早餐的旁边还贴着一张便签纸。
　　杨雨薇取下来看了看，正是秦力的笔迹。
　　PS：杨小姐，我加班去了，你今天吃完早餐好好在家休息吧，我争取早点回来，如果有快递送来你就先收下---
　　爱你的秦先生。
　　杨雨薇拿着便签纸一笑。
　　这个温柔又可恶的秦先生，他完美的几乎没有缺点---
　　除了花心。
　　杨雨薇听话的坐在餐桌前吃起了早餐，等到她吃完早餐，刚收拾完了桌子。
　　她的手机铃声突然响了起来。
　　这个电话是物业打过来的，询问她方不方便把快递送上门。
　　水语花城的快递都是物业送的，所以杨雨薇也不觉得奇怪，直接让他们送过来了。
　　等了十来分钟，一个物业人员按响了门铃。
　　杨雨薇打开门之后，物业人员给了她一个密封完好的档案袋。
　　杨雨薇本来不打算拆开这个档案袋的，但是档案袋上的几个字却勾起了她的好奇心。
　　“力薇教育集团相关资料。”
　　力薇教育？
　　秦力和自己吗？
　　杨雨薇抿了抿嘴唇，然后拿起手机给秦力发了个消息。
　　‘杨雨薇：秦先生，快递收到了。’
　　‘杨雨薇：请问我可以拆开吗？【好奇】’
　　秦力此时刚开车抵达力如会所，收到消息一笑。
　　‘秦力：没事，你看吧。’
　　杨雨薇得到允许，立刻满怀好奇的撕开了档案袋的密封条，然后打开了档案袋。
　　档案袋里有很多资料。
　　杨雨薇首先取出的是一张证书，这是力薇教育集团的许可证。
　　她看完之后，又取出了一份确权证书。
　　然后是董事长任命文件，董事长的名字自然是秦力。
　　杨雨薇有些咋舌，原来秦先生这么有钱吗？
　　他又开了一家新的公司？
　　而且还是跟教育有关的公司？
　　最后杨雨薇取出了那份力薇教育集团总裁任命书，这份任命书的姓名一栏上清楚地写着她的名字。
　　杨雨薇惊愕的看着这张任命书，一时间有些回不过神来。
　　秦力这是要让她当总裁？
　　杨雨薇有些不敢置信的拿起手机给秦力发了条消息。
　　‘杨雨薇：秦先生，这份资料是什么意思？’
　　‘秦力：就是那上边写的意思，杨总裁。’
　　‘杨雨薇：......’
　　‘秦力：不好意思，要了杨小姐最珍贵的东西，送给杨小姐一份早餐和一份工作，希望杨小姐能够喜欢。’
　　杨雨薇看着这条消息，心脏像是被什么击中了一般。
　　她抿着嘴想笑，但是眼泪却‘啪嗒啪嗒’的落了下来。
　　半晌后她才回了消息。
　　‘杨雨薇：我很喜欢，谢谢你秦先生。’
　　‘秦力：我们都那么熟了，说什么谢谢。’
　　‘秦力：好好在家休息。’
　　‘杨雨薇：嗯嗯。’
　　杨雨薇收起手机，用手背抹了抹眼泪。
　　然后看向了档案袋，里面甚至还有印章之类的东西。
　　因为那场失败的婚姻，她将工作调到了津江。
　　而现在不管是感情还是事业。
　　秦力都给了她一次新生的机会。
　　-------
　　感谢【用户13454571】大哥送的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大气打赏！！
　　感谢【相思的梦】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥，爱你！！！


第247章 秦力永远不会错
　　秦力停好车，迈步走进了力如会所。
　　然后上了电梯按下了三楼的按键。
　　力如会所的三楼是负责办招待会的会场。
　　此时提前收到通知赶到津江的主播估计都在这里了。
　　电梯到达了三楼，秦力正好看到陈硕带着几个非音直播的员工组织着一群人向三楼的大会场里面进。
　　这些人有男有女，穿着也是五花八门。
　　他们估计就是主播了。
　　而且都是非音直播粉丝比较多的主播。
　　秦力走到陈硕的身边说道：“这些就是来参加主播大会的主播了吗？”
　　陈硕看到他，点了点头说道：“对，还有一部分没有来，毕竟我们定的时间是九点开会---”
　　说着陈硕看了看手表说道：“现在才八点十分。”
　　秦力‘嗯’了一声。
　　正在这时，李江突然从会场中走了出来。
　　他刚刚也一直在组织主播们进入会场。
　　看到秦力来了，他顿时迈步走了过来吐槽道：“老秦，你昨晚可是太不够意思了，把我们几个丢下就跟别人走了。”
　　秦力听到他的话，这才恍然大悟。
　　怪不得他一直感觉昨晚有什么事情忘掉了。
　　原来是忘了跟李江三人吃夜宵的事情----
　　那时候他光顾着杨雨薇了，哪还有心思去吃夜宵？
　　重色轻友这种事，确实是有些不够意思了。
　　但是秦力会道歉吗？
　　不。
　　他不但不打算道歉。
　　而且打算反咬一口。
　　“老李，你还有脸说这个事，我什么时候丢下你们了？我就是开着车去路口掉了个头，回来你们就走了，我特么还纳闷呢。”秦力一脸埋怨的大声说道。
　　虽然有理不在声高，但是有时候声高了看起来就好像有理一样。
　　而且顺便还可以掩饰一下自己的心虚。
　　李江被他说的一愣，然后问道：“真的假的？那昨晚的那个妹子是谁？”
　　“杨老师啊。”
　　秦力仿佛自己占着理一般，说道：“杨老师刚学会开车，她还不怎么会开，所以我就帮她倒了个车，顺便去前边路口掉了个头---结果回来你们就没影了，我不是都说了让你们等一会儿了---你们特么的是不是抛下我自己去吃了？”
　　李江挠挠头，有些尴尬的说道：“我们还以为你不回来了呢，所以就回宿舍了。”
　　“你们可真是太操蛋了。”
　　秦力一脸嫌弃的看着他说道：“回去好好做一下自我反省和自我批评吧。”
　　李江：“......”
　　又成功把锅给甩了，秦力顿时感觉神清气爽。
　　只要我不认错，那我就永远不会错。
　　千错万错，都是别人的错。
　　如果别人也没错---
　　那就是月亮惹的祸。
　　秦力看向陈硕问道：“唐总她们呢？怎么没看到她们？”
　　陈硕闻言说道：“唐总今天开会要作演讲，她现在正跟董秘书她们在旁边的会议室里修正演讲稿呢。”
　　“我去看看。”
　　秦力迈步走向了旁边的会议室。
　　来到会议室门口，他推开了会议室的门，看到唐舒寒果然在这儿。
　　董亚心黄琪和曹少青也在。
　　几个人正对着笔记本电脑忙活呢。
　　看到秦力进来，唐舒寒说道：“你来的正好。”
　　说着，唐舒寒将一沓纸丢给了他，接着说道：“这是你的演讲稿。”
　　“我的演讲稿？”
　　秦力错愕的看着她说道：“不是你作演讲吗？怎么换成我了？”
　　唐舒寒好像预料到了他的反应，一笑说道：“我当然有，但我只负责演讲非音直播的那一部分，你负责香城集团的那一部分---以香城集团第二股东的身份。”
　　香城集团第二股东？
　　董亚心是知道秦力的身份的，所以闻言并没有多么惊讶。
　　但是黄琪和曹少青却是齐齐的倒吸了一口凉气。
　　原来秦力是香城集团第二股东？
　　怪不得他在香城集团里可以那么肆无忌惮。
　　黄琪敬仰的看了秦力一眼，秦秘书果然不是凡人啊。
　　曹少青的眼神就比较复杂了。
　　香城集团第二股东---
　　他还有机会跟秦力抗衡吗？
　　秦力咂咂嘴，说道：“反正都是非音直播的主播，我们只讲非音直播那一部分不就行了？”
　　“那怎么行---”
　　唐舒寒说道：“非音直播单独看来的话，目前还是太薄弱了，必须要把香城集团对非音直播的重点培养举措讲一讲，这样才能在未来留住这些大主播。”
　　不管秦力同意不同意，唐舒寒是打定主意要他上台了。
　　秦力最后也只好同意了，拿起稿子看了起来。
　　唐舒寒看他看稿子，抿唇一笑，然后说道：“董秘书，你去跟秦秘书再找个会议室跟他对一下稿子和PPT吧。”
　　“好。”董亚心应道。
　　秦力叹了口气。
　　得，不但有稿子，还有PPT。
　　他本来还以为自己今天只是来划水的，顺便见一见苏远音。
　　没想到一不小心又成了主角。
　　他站起身和董亚心走出了这间会议室。
　　出来后两人又找了一间会议室。
　　然后董亚心将电脑连接在了会议室的大屏幕上，将秦力演讲用的PPT打开了。
　　做完这一切，董亚心看了眼并不怎么高兴的秦力，一笑说道：“快咯，唐总都发话了，你大老婆的命令你也不听吗？”
　　秦力掂了掂手里的稿子，哭笑不得的说道：“可是这也太多了，再加上PPT，我哪熟悉的过来？”
　　“谁让你昨天不去公司的。”董亚心娇笑着说道：“这就是翘班的代价。”
　　秦力叹了口气。
　　董亚心走过去，踮起脚尖亲了他一下。
　　“坏蛋，快点吧，不然更来不及了。”
　　秦力伸手摸了摸她的小脑袋，说道：“我这两天有点忙，答应你的事还没兑现---”
　　“我知道。”
　　董亚心知道他说的事情是什么，脸一红说道：“我现在也不着急了。”
　　秦力闻言错愕的问道：“为什么？---你特么在外边找人了？”
　　董亚心没想到秦力脑回路这么清奇，顿时哭笑不得的说道：“我才没有，我是你的，只不过---我大姨妈来了。”
　　“还真来了啊。”秦力挠了挠脑袋。
　　他还以为那天董亚心说她来大姨妈是开玩笑的呢。
　　“昨天晚上来的，谁让你一直拖着的。”董亚心扁扁嘴说道。
　　秦力笑笑说道：“没有，之前可能是我拖着，但这两天是真的忙。”
　　董亚心‘哼’了一声说道：“知道，谁让你女朋友多呢---我比在津江排个车牌号还难。”
　　秦力眨眨眼说道：“其实我可以送你个车牌号。”
　　董亚心：“？？？”
　　---------
　　感谢【你是风月】大哥的大神认证！！！！
　　感谢大哥的霸气支持，小作者拜谢！！！
　　你是风月，亦是芳华！！！
　　么么哒！！！
　　除了美女，只有大哥能感动我了。
　　呜呜呜----我爱大哥。


第248章 我也泡了你偶像
　　经过一番胡说八道，秦力能用来熟悉稿子和PPT的时间只有四十分钟了。
　　不过好在秦力认真起来还是很可怕的。
　　最后甚至他还提前十分钟从会议室走了出来。
　　出来后得知唐舒寒已经先进入会场准备了，秦力便打算带着董亚心也一起进去。
　　只不过正当他要进入会场的时候，电梯门打开了。
　　两个女人从里面走了出来。
　　秦力只是随意的看了一眼，但是看完之后却站住了脚步。
　　他对董亚心说道：“你先进去吧，我看到个熟人，过去打声招呼。”
　　董亚心点了点头，自己先走了。
　　秦力便朝着那几个从电梯里走出来的人走了过去。
　　“苏美女，好久不见啊。”秦力笑眯眯的打招呼道。
　　这从电梯里出来的两个女人，其中一位正是秦力一手捧红的大主播苏远音。
　　苏远音看到秦力，顿时很是惊讶的说道：“力哥，你怎么会在这儿？”
　　她是不知道秦力的身份的，所以在这里看到秦力，吃惊是理所当然的。
　　秦力笑了笑，很神秘的说道：“一会儿你就知道了。”
　　苏远音没想到他还要卖关子，微笑着说道：“我还想着开完会再告诉你我来了津江，到时候给你个惊喜呢---没想到力哥你却给了我一个惊喜。”
　　“谁给谁都一样的---”
　　秦力说着笑呵呵的看向站在她旁边的女人说道：“江小姐，好久不见。”
　　没错，这个跟苏远音一起来的女人，就是当初秦力在明珠时见过的江艾琳。
　　江艾琳看向秦力的目光有些复杂。
　　而且看到秦力，她的胸口突然有些隐隐作痛。
　　这个看起来阳光无害的男生，在明珠时给她留下了非常深刻的印象。
　　不。
　　应该说是阴影！
　　而且不止是心理上的阴影，还有身体上的阴影。
　　江艾琳不自觉的错开他的眼神，说道：“好，好久不见---我是来送远音开会的。”
　　最后一句话说完她又觉得有些后悔。
　　自己这算跟他解释吗？
　　秦力点了点头，这个当初嚣张的不行的女人，终究还是知道什么叫害怕了。
　　“刚好过几天就是大明星周月凝的演唱会了，所以艾琳这次也跟我一起来津江了。”苏远音笑着说道。
　　来看周月凝的演唱会的吗？
　　秦力笑了笑，说道：“远音，你先进去找位置坐吧，我跟江小姐说两句话。”
　　苏远音点了点头，但是却又狐疑的说道：“你们俩不会又吵起来吧？”
　　当初两人在明珠的时候可是十分的不对付。
　　“怎么可能，我很绅士的。”秦力说道。
　　苏远音莞尔一笑，说道：“那好吧，我先去开会了。”
　　说完，她便先进了会场了。
　　看到苏远音走了，江艾琳十分没有安全感的抱着肩膀说道：“秦力，你想跟我说什么？”
　　秦力打量了她一眼，说道：“你没有对苏远音下手吧？”
　　江艾琳外表看来是个大美女，而且是个身材很突出的大美女。
　　但是她却是性别女，爱好也是女。
　　江艾琳摇了摇头，说道：“没有。”
　　“那就行---”
　　秦力看着她，笑吟吟的说道：“江小姐，你恨我吗？”
　　江艾琳闻言看了他一眼。
　　她恨秦力吗？
　　原本是应该恨的，因为秦力毫不留情的伤害了她。
　　可是她却从来没有想过报复秦力。
　　虽然不想承认，但是她对于秦力确实没有恨。
　　有的只是畏惧。
　　秦力看她不回答，说道：“你不用拿我当什么洪水猛兽，只要你乖乖的，我还是很愿意跟你交朋友的。”
　　你愿意我不愿意。
　　江艾琳咬着嘴唇没有说话。
　　她现在只想离开这里。
　　要知道今天来这里会遇到秦力，她是铁定不会来的。
　　秦力看她还不说话，皱了皱眉。
　　这个女人也太不给面子了吧？！
　　秦力干脆伸出一只手，直接搂住了她的肩膀。
　　江艾琳顿时一慌。
　　“秦，秦力，你要做什么？”
　　“肯说话了？”
　　秦力搂着她的肩膀说道：“我问你恨不恨我，你还没有回答我。”
　　“我......不恨。”江艾琳低着头不自然的说道。
　　这是实话。
　　秦力很满意，接着问道：“那你愿意不愿意跟我交朋友？”
　　江艾琳想了想，低声说道：“我不愿意。”
　　这也是实话。
　　只不过这次秦力就不满意了。
　　所以搂着她的胳膊又用了用力。
　　“我希望你说你愿意。”
　　江艾琳：“......”
　　秦力催促道：“别让我等太久。”
　　江艾琳深吸了口气，委屈的咬了咬唇，说道：“我愿意。”
　　“这样才对嘛。”秦力一笑，说道：“我这人就是最喜欢交朋友了。”
　　江艾琳抬头看了他一眼，然后问道：“我都说完了，我能走了吗？”
　　她实在是不想待在这儿了，这个男人太邪恶。
　　每一步都出乎她意料的邪恶。
　　再待下去，她不知道还会发生什么。
　　秦力毫不犹豫的回应道：“不可以。”
　　江艾琳的眼圈瞬间变得有些红润了。
　　“秦力，你说的我都照做了，你，你为什么还是不肯放过我？”
　　“可能是我发现欺负一个嚣张跋扈的大小姐还挺有意思的吧。”秦力看着她说道：“你哭就没意思了---不如我给你个惊喜怎么样？让你高兴一下。”
　　秦力能给她什么惊喜？
　　只要不给她惊吓，江艾琳就知足了。
　　“你喜欢周月凝？”秦力突然开口问道。
　　江艾琳不知道他为什么这么问，但是周月凝确实是她最喜欢的明星。
　　当初范炳辰就是借着周月凝的名头将她骗去铂金庄园的。
　　而且她这次来津江的主要目的就是来看周月凝的演唱会。
　　江艾琳没有说话，只是点了点头。
　　看她点头，秦力这才说道：“这个惊喜就是---其实周月凝也住在这间会所里。”
　　江艾琳闻言，一脸不敢置信的问道：“你说真的？”
　　“当然是真的。”秦力向上指了指说道：“她就住在7楼。”
　　这还真算是个惊喜。
　　“那我现在上去看一下。”江艾琳说着便想去按电梯。
　　能马上见到喜欢的女明星，而且还能摆脱秦力。
　　一举两得。
　　“先跟我去开会吧。”
　　秦力拉住了她，看了看时间，一边拉着她向会场走去一边说道：“周月凝现在不在会所里。”
　　江艾琳被他拉着向会场走去，同时疑惑的问道：“你怎么知道她住这里？还知道她现在不在？”
　　“我当然知道。”
　　秦力回头咧嘴一笑，露出一口小白牙。
　　“因为我也泡了你的偶像。”
　　江艾琳：“......”


第249章 他现在得痔疮了
　　世界上只有一个坏人，他的名字叫秦力。
　　从此以后，这就是江艾琳的世界观。
　　她知道秦力脚踏很多条船。
　　但是她想不到自己喜欢的女明星居然也是他的船。
　　被秦力拉着走向会场，江艾琳心底突然滋生了一些勇气。
　　她很想脱下高跟鞋，然后砸在秦力的后脑勺上。
　　但是这一小点勇气，只够让她有这个念头。
　　还不足以让她付诸行动。
　　秦力将她拉进会场，让她自己去找苏远音。
　　然后便来到了第一排的位置，一屁股坐在了唐舒寒和陈硕中间的位置上。
　　唐舒寒看了看时间，八点五十九分。
　　顿时没好气的说道：“你可真是卡着点来的。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我去了趟洗手间，要开始了吗？”
　　唐舒寒横了他一眼，然后对着另一边的商业部总监王燕使了个眼色。
　　王燕会意的站了起来，迈步向会场前边的舞台上走去。
　　负责调试灯光和音响的工作人员见状全都撤了下来。
　　王燕拿起话筒试了试声音。
　　会场内的主播们顿时都安静了下来。
　　“各位非音直播的头部主播们，大家早上好，我是非音直播商业部总监王燕----”
　　王燕在台上做着开场白。
　　陈硕凑到秦力耳边低声说道：“老秦，你可是太狗了，我刚才听黄秘书说了才知道，你居然还是香城集团的股东。”
　　秦力一乐，然后不怀好意的说道：“你个死胖子居然敢骂股东，开完会自己写份辞职信吧。”
　　陈硕顿时被他吓了一跳。
　　好家伙，还有这种操作。
　　“大哥，大爷，我开玩笑的，您千万别当真，其实我内心是非常尊敬您的。”陈硕欲哭无泪的说道。
　　秦力看了他一眼，狐疑的问道：“真的？”
　　“真的。”
　　陈硕忙不迭的点头，说道：“我不但尊敬您，而且一直很感激您对我各项工作上的指导，请您允许我继续留在您的身边跟您学习吧，顺便以效犬马之劳。”
　　“好吧。”
　　秦力没想到自己对陈硕居然这么重要，内心满足的他咂咂嘴说道：“那辞职信你就不用写了----”
　　陈硕闻言一喜。
　　谁料秦力接着说道：“给我写一篇五千字的感谢信就行了。”
　　陈硕：“......”
　　五千字的感谢信自然是玩笑话。
　　虽然陈硕又胖又丑又猥琐，但是秦力还是拿陈硕当好朋友的。
　　当朋友的原因就是陈硕又胖又丑又猥琐。
　　所以两人唠了几句，很快就又不正经了。
　　偶尔两人还会发出一阵很猥琐的笑容。
　　旁边的唐舒寒听到声音，看了看两人，皱了皱眉。
　　这个陈硕太不像话了。
　　这么严肃的场合，一点都不知道严肃。
　　而且他还把秦力也带的有些猥琐了。
　　两人说笑着，陈硕偶然抬头，不经意间看到唐舒寒冷冷的眼神，肥胖的身体顿时一颤。
　　虽然不知道唐总为什么这么看自己。
　　但他还是赶紧闭上了嘴，端正了态度。
　　秦力看他突然坐直了，低声说道：“你装什么哔呢？仔细听着，我黄段子还没讲完呢。”
　　陈硕：“......”
　　正在这时，台上的王燕已经做完了开场白。
　　“下面有请我们非音直播的总裁唐总上台，为大家讲述一下非音直播的发展规划，大家掌声欢迎。”
　　会场内的几十位主播和非音直播的工作人员顿时都鼓起了掌。
　　秦力也鼓起了掌。
　　唐舒寒这便站起身向台上走去。
　　黄琪在舞台一侧，将她的笔记本电脑连接到会场的大屏幕上，打开唐舒寒演讲的PPT。
　　力如会所的这个会场绝对是足够大的。
　　光是舞台的面积就有一百多平米。
　　舞台上的荧幕占据了整整一面墙，看起来比电影院的荧幕还要壮观。
　　站在宽阔的舞台中央，唐舒寒拿着话筒微笑道：“各位主播好，我是非音直播的总裁唐舒寒，首先我代表非音直播的全体人员欢迎各位的到来----”
　　她的话说完，现场顿时掌声如潮。
　　而且这些掌声中还夹杂着一些主播私下议论的声音。
　　可能他们都没有想到，非音直播的总裁居然这么漂亮。
　　秦力看着她也是情不自禁的露出了笑容。
　　一身灰色的职业套装，身材高挑，五官精致，气场强大。
　　这就是唐舒寒。
　　上得厅堂，入得卧房，而且还正在学着进厨房的傲娇总裁。
　　等到掌声稍歇，唐舒寒这才开始演讲。
　　演讲的内容无非就是针对非音直播之前的发展做一个总结，再描述一下非音直播未来的发展规划。
　　陈硕看着台上光彩照人的唐舒寒，由衷的说道：“老秦，你可是太幸福了。”
　　秦力点了点头，看着唐舒寒说道：“我也觉得我很幸福。”
　　陈硕叹了口气，目光看向舞台旁边的黄琪说道：“我什么时候才能有自己的幸福？”
　　秦力顺着他的目光看去，看到黄琪的时候一笑，这个胖子看来还真对黄琪动心了。
　　他开口说道：“既然你喜欢就去追吧。”
　　闻言，陈硕脸一红，说道：“可是我就怕到时候表白被拒，最后连朋友都没得做，那就惨了。”
　　“老陈，又到了我教你人生道理的时候了---”
　　秦力看着他说道：“表白不是结束，而是追一个女孩子的开始，而且你要搞清楚你最缺少和最需要的是什么，朋友没得做就没得做，你现在缺少的不是朋友，你缺少的是老婆---懂了吗？”
　　陈硕闻言一愣，然后有些似懂非懂的点了点头。
　　“要追就放心大胆的追，我觉得黄琪这小丫头应该不是颜控。”秦力说道。
　　陈硕疑惑的问道：“你咋知道的？”
　　秦力看他一眼，坚定的说道：“以我这种颜值，她要是颜控，绝对早就跟我表白了。”
　　陈硕羡慕的看了一眼秦力。
　　他现在缺少的就是秦力这份不要脸的自信。
　　“不过你要是想追，就认真点追，别再当舔狗了。”秦力又督促他说道：“男人只有做自己的时候才最有魅力。”
　　陈硕点了点头，他也不是想当舔狗，只不过总是情不自禁的处处为对方着想。
　　“我之前有个室友，之前也是像你一样是个死舔狗。”
　　秦力咂咂嘴，很有成就感的说道：“不过他已经在我的教导下改邪归正了。”
　　陈硕顿时很感兴趣的问道：“那他现在怎么样了？”
　　现在怎么样了？
　　秦力想了想张立帆现在的样子，随口说道：“他现在得痔疮了。”
　　陈硕闻言顿时眼睛睁大，菊花一紧。
　　--------
　　感谢用户18600195大哥的召唤符！！！
　　谢谢大哥的支持！！！
　　我爱大哥！！！


第250章 秦董事太壕了
　　秦力的话，成功的引起了陈硕的误会。
　　陈硕情不自禁的坐的离秦力远了一些。
　　如果要付出菊花的代价，他宁愿还是当个舔狗吧。
　　唐舒寒在舞台上讲述了大约半个小时，等到她讲完自己需要讲的内容之后。
　　接着说道：“相信各位主播对于非音直播的背景和实力，在之前都有一些大概的了解了，我们非音直播背靠香城集团，而非音直播也注定了是未来香城集团的重点发展项目之一。那么接下来有请我们香城集团的第二大股东秦董事，为我们大家做近一步的讲解，大家鼓掌欢迎。”
　　众多主播都没想到，今天不但能见到非音直播的总裁。
　　而且还能看到香城集团的董事。
　　香城集团第二大股东要比非音直播的总裁要更有分量。
　　所以众人再次爆发了热烈的掌声。
　　秦力站起身向台上走去，然后笑着从唐舒寒的手中接过了话筒。
　　唐舒寒迈步走下了台。
　　董亚心也接替了黄琪的位置，将秦力演讲所需的PPT在大荧幕上放映了出来。
　　站在硕大的舞台中央，看到下面看着他又有些议论纷纷的主播们，秦力顿时生出了一股豪气。
　　这种众人瞩目的感觉，确实还不错。
　　而且这种受人敬仰的感觉和昨晚的晚会还不一样。
　　台下的苏远音看到走上舞台的秦力，一双好看的丹凤眼中顿时满是难以置信。
　　“力，力哥居然是香城集团的股东？”
　　她刚刚还以为在这里碰到秦力只是巧合，却没想到秦力还有着这么震撼人心的身份。
　　怪不得秦力刚才见面的时候还要卖个关子了。
　　这种身份就算说出来，她应该也很难相信吧。
　　看到台上年少有为，身姿挺拔的秦力，苏远音咬了咬嘴唇。
　　曾经秦力为她壕掷千金，凭借着一个人的力量，将她硬生生的从一个不知名的小主播抬到了如今的地位。
　　她心里对于秦力是绝对感激的。
　　成功需要三样东西。
　　高人指点，贵人相助，个人努力。
　　秦力是高人，也是她人生中的贵人。
　　她自己的努力反而显得微不足道了。
　　而现在秦力这个贵人居然还是她领导的领导。
　　江艾琳看到台上的秦力也是有些没回过神来。
　　然后她看了看身边的苏远音，目光有些复杂的说道：“远音，以后你有背景了。”
　　秦力是香城集团的股东，那么他还能让身为主播的苏远音吃亏吗？
　　江艾琳看着台上的秦力叹了口气。
　　秦力不但抢走了她看中的苏远音，而且还泡了周月凝。
　　苏远音坐直了身体，深呼吸了一口气。
　　力哥确实对自己太好了。
　　而且，力哥也真的太厉害了。
　　------
　　舞台上，秦力拿着话筒说道：“大家好，我是香城集团的股东，秦力。欢迎大家不远万里的来参加此次主播大会，希望大家能在津江度过一段愉快的时光。”
　　众人鼓掌。
　　等到他们鼓完掌，秦力接着说道：“非音直播从创立到现在不过短短的几年时间，但是就在这短短的几年时间内，非音直播的规模却是像滚雪球一般的扩大，这其中离不开我们唐舒寒总裁的高瞻远瞩---”
　　唐舒寒在台下情不自禁的一笑。
　　这个混蛋可太调皮了。
　　这一段根本不在他的演讲稿里。
　　秦力也是看着台下的唐舒寒一笑，然后接着说道：“当然，也离不开非音直播的所有工作人员，更离不开我们在座的各位主播的共同努力，你们为非音直播的发展做出了巨大贡献。”
　　众人再次鼓掌。
　　“作为香城集团的股东，我时刻关注着非音直播的发展---”
　　秦力娓娓说道：“而且我自己本身也是非音直播的忠诚用户，在非音直播上，我自己也有经常关注的主播，比如苏远音，比如穿裤衩的小白兔---”
　　苏远音看到秦力还说到了自己，顿时甜甜一笑。
　　周围人看向苏远音的目光顿时变得羡慕了起来。
　　能被香城集团的股东看中，那么她的发展还会差吗？
　　不过此时场中还有一个主播浑身一颤，满脸的不可思议。
　　他就是穿裤衩的小白兔。
　　这是一个二十多岁的年轻人。
　　他跟在座的各位主播比起来，名气只能说是一般。
　　但是现在他居然意外的得到了香城集团股东的青睐。
　　这让他看向秦力的目光顿时又是尊敬又是感激，十分火热。
　　这个秦董事他确定自己没有见过，不过......声音却有些耳熟。
　　他自然不会想到，秦力就是那个经常跟他排位枪法很菜的金主爸爸。
　　秦力胡扯了几句之后，终于进入了正题。
　　他的演讲比唐舒寒的还要长一些。
　　所以等到他演讲完了，时间已经快到了中午了。
　　不过正当他准备结束演讲下台的时候，场中的一个主播却突然举起了手。
　　举手的是他不认识的一个女主播，秦力看着她说道：“有什么事情吗？”
　　女主播站起身很客气的问道：“秦董事，我能不能问您一个问题？”
　　虽然这不在安排之内，但是秦力还是点点头说道：“可以。”
　　得到允许，这个主播很是兴奋的问道：“秦董事，我们都知道香城集团不仅仅有非音直播，还有香城影视，那么后续香城集团会考虑让一部分优秀的主播接触到影视行业吗？”
　　这个问题问的还蛮有意思的。
　　秦力笑着说道：“这个想法挺不错的，我会考虑将这一部分加入到对主播的培养方向上，毕竟这对于我们双方都有利，只要你是人才，香城集团绝对不会让明珠蒙尘。”
　　女主播得到了满意的答案，道了声谢坐回了位置。
　　只不过她坐下了，又有其他的主播站了起来。
　　这个会最后居然奇异的增加了一个问答环节。
　　这件事出乎了唐舒寒的意料，但是秦力却是来者不拒。
　　每一个问题都给予了适当的答复。
　　问到最后，一个有些胖的男主播站起来说道：“秦董事，我也想问您一个问题。”
　　秦力无语的点了点头。
　　他嗓子都有些干了。
　　这群犊子哪来这么多问题？
　　男主播有些不好意思说道：“我想问---今天中午我们非音直播管饭吗？”
　　这个问题一出，顿时全场哄笑。
　　会场的气氛瞬间愉快了起来。
　　非音直播自然是管饭的，不但管饭，今天开会之后，还允许他们在力如会所直播玩耍跟观众互动。
　　更何况后面陈硕他们还组织了舞蹈和唱歌的节目。
　　“我们自然不会让大家饿肚子的。”
　　秦力拿着话筒，笑着说道：“不瞒各位，这间力如会所也是我的，今天各位在力如会所的消费全免，我买单。”
　　反正他不买单，也是非音直播买单。
　　钱无非是从他的左手换到右手而已。
　　而且主动买单说不定还能得到唐老婆的香吻。
　　稳赚不赔。
　　听到力如会所也是秦力的，而且消费全免。
　　在场的主播顿时被他的壕气震惊了。
　　秦董事的有钱，简直超乎了他们的想象。
　　震惊之后，他们齐齐的爆发出了一阵欢呼声。
　　-----
　　感谢Peking大哥的爆更撒花！！！
　　大哥大气！！！
　　十分感谢大哥的鼎力支持！！！
　　希望大哥看的开心！！！


第251章 我黄某坚决抵制赌毒
　　会议结束。
　　非音直播的工作人员引导主播退出会场，然后去往力如会所的餐厅。
　　秦力走下台，唐舒寒走上来笑着说道：“表现不错哦。”
　　秦力一笑，说道：“我什么时候让你失望过。”
　　唐舒寒挑挑眉嫣然一笑。
　　这个混蛋确实在正事上一直都比较靠谱。
　　两人并肩走出了会场，陈硕和王燕还有董亚心他们亦步亦趋的跟在两人后面。
　　乘坐着电梯，一路来到了力如会所的餐厅。
　　那些主播们自然由力如会所的服务员去招待。
　　餐厅的经理李沐阳则亲自上来招呼秦力一行人。
　　毕竟这里面可是有他的老板的。
　　几人随着李沐阳刚要进入一间豪华包间，一个二十多岁的年轻人突然走了过来。
　　“秦，秦董事，我，我是来跟您道谢的。”
　　秦力看了他一眼，一乐。
　　这人正是穿裤衩的小白兔。
　　秦力看过他的直播，自然认得出来。
　　秦力饶有趣味的问道：“你跟我道什么谢？”
　　穿裤衩的小白兔挠了挠头，有些不好意思的说道：“我，我是穿裤衩的小白兔，我没想到秦董事居然看过我的直播，我，我是特意过来跟秦董事说声谢谢的。”
　　这种事还用特意的过来说一声谢谢？
　　恐怕道谢是假，想要抱秦力的大腿才是真吧？！
　　秦力似笑非笑的看了他一眼，虽然穿裤衩的小白兔的行为表现有些莽，但是他无疑还是很会抓住机会的。
　　想要向上爬的心思很明显。
　　唐舒寒在旁边也是抿唇一笑。
　　她自然也看得出来这个男主播的心思。
　　“你跟我进来一起吃吧。”秦力说完便带着唐舒寒她们进入了包间。
　　秦力还是打算给他个机会。
　　他对于穿裤衩的小白兔还是很欣赏的，这个小伙子带金主打游戏时拍马屁的能力还是很强的，至少给他带来了很爽的游戏体验。
　　虽然这顿饭可能不会给穿裤衩的小白兔带来什么实际的收入，但却能让他跟陈硕和王燕他们混个脸熟。
　　这对于他后面的发展，很有意义。
　　穿裤衩的小白兔先是一愣，然后脸上便露出了狂喜。
　　他没想到秦董事居然对自己这么好，回过神来急忙跟上了几人的脚步。
　　一行人进了包间，秦力和唐舒寒自然是坐在主座的。
　　等到两人坐下了，其他人也互相谦让着坐了下来。
　　坐下后，秦力看向有些拘谨的穿裤衩的小白兔，问道：“你的真名叫什么？”
　　穿裤衩的小白兔闻言，立刻恭敬地说道：“我真名叫黄宇，秦董事叫我小黄就行。”
　　秦力：“......”
　　小黄这名字好像有些怪。
　　而且你看起来好像比我大吧？
　　算了，还是叫黄宇吧。
　　“黄宇，我问个我比较好奇的问题---”秦力很感兴趣的问道：“你这种主播，一年能赚多少钱啊？”
　　这个问题应该算是很敏感的问题了。
　　但是黄宇却是毫不犹豫的说道：“不瞒秦董事，去年一年的话，算上我接的广告费，应该有180万左右。”
　　180万也不少了。
　　虽然跟那些顶级主播差多了，但是却也是中上游的水平了。
　　苏远音自然比他赚的要多。
　　不说现在苏远音就比他强。
　　只说秦力给她刷的那些，除去非音直播的抽成，她都能拿到一千万左右了。
　　秦力点了点头，随口说道：“还是有很大的发展空间的，我看过你的直播，技术很不错，但是直播效果还需要再加强一些，当然，也要注意直播内容的质量，违规的事情是不能做的。”
　　黄宇忙点头应是，然后说道：“秦董事放心，我黄某坚决抵制赌毒，违规的事情是绝对不做的。”
　　秦力：“......”
　　我黄某坚决抵制赌毒？？？
　　这句话怎么就那么怪呢？
　　菜很快就陆陆续续的端上来了。
　　在座的人都没有喝酒，毕竟下午他们还有活动安排。
　　所以只是喝的各式各样的饮料。
　　而就算是饮料，黄宇也喝撑了。
　　毕竟他要挨个的敬，无数杯饮料喝下来也够他受得了。
　　吃饱喝足，下午的事情自然由陈硕他们去搞定。
　　秦力带着唐舒寒上了力如会所33层的办公室。
　　哪怕唐舒寒见多识广，但是见到秦力的办公室她还是忍不住咂舌。
　　这也太豪华了。
　　秦力看她震惊的样子，笑着问道：“怎么样？”
　　唐舒寒白了他一眼说道：“明知故问。”
　　这种办公室，整个香城大厦都拿不出一间能和这间相提并论的。
　　这个混蛋实在太会享受了。
　　“走吧，我带你去看看按摩室。”秦力搂着她说道：“顺便给你按按摩。”
　　听到他要给自己按摩，唐舒寒期待的问道：“真的？”
　　在明珠的时候，秦力就给她按过摩，所以她对于秦力的技术还是很肯定的。
　　“当然是真的，走---”秦力拉着她直奔33层他的私人按摩室。
　　来到按摩室，秦力让唐舒寒趴在按摩床上。
　　他先自己搓了搓手腕，让自己的手腕更加的柔软，然后这才给唐舒寒按摩了起来。
　　秦力对于按摩绝对是很有天赋的，属于无师自通的大师级别。
　　只要用过的都说好。
　　许玉霞和周月凝都给了他五星好评。
　　说来惭愧，如果没有系统奖励给他的那些技能，他自己可能只会按摩技能。
　　如果没有系统，他以后很可能成为秦技师。
　　然后他的人生又是另一番故事了。
　　唐舒寒趴在按摩床上，享受着秦力的按摩，舒爽的她只能紧紧地咬住红唇。
　　但即使是这样，仍旧有一些呻吟偷偷地从她的嘴角跑了出来。
　　实在是---
　　太舒服了。
　　最后唐舒寒的衣服越按摩越少。
　　然后就真的成了另一番故事。


    “不要，今天不行！”她死死的拽着衣服，就是不让他脱。
　　“就一下，我很快的，我快不行了，不能让我这样硬着出去吧！”他吓她。
　　他将她身体扳过去，让她双手撑住床沿，一手直接将丝袜褪到膝盖下面，两条雪白耀眼的大腿显露出来，奇怪的是她嘴里一直小声说着不要，不要，但却一直没有阻止他的动作，就是有也是象征性的，反而更具诱惑。
　　到了这个时候，说什么都是多余了，他脱下她湿湿的内裤，熟女的水真不是盖得，小内裤感觉是侵湿的，底下就更不用说了，芳草凄凄，湿的也是一塌糊涂，扶正弟弟顺着桃花源一杆到底，她简直就像一匹马一样，嗷……的一声长嚎，同时头也抬了起来，好像他的弟弟戳到肚子里一样，自己都觉得有些夸张，赶紧用手捂住了她的嘴，后来证明是对了，她的叫床声在以后的体验中让他震撼不已。
　　秦力享受了一会唐舒寒紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的沖刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，大男孩的征服欲望支配着秦力，他狠狠的、粗野的抽插着。唐舒寒闭着眼，默默感受着大男孩快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。
　　他知道此时最重要的速战速决，简单用了三浅一深，她就已经开始有点抽搐了，看她抽搐，他更来劲了，扶着肥美的白肉屁股，次次到底，连插了五十多下，看着一波又一波肥美的臀浪被他撞起，像极了刚出锅的豆腐脑，感觉很惬意，她就比较惨了，双腿已经软了，整个上身爬在床上，因为他手捂着她的嘴，也不知道她的情况怎么样了。
　　他已经感觉她的阴道深处狠狠的夹了他弟弟三四次了，每夹一次，都会挤出一摊淫水。他松开捂着嘴的手，她第一句话，就吓着他了，“你是不是人啊？你还让我活不？”她双眼含泪的说道。
　　秦力轻轻的板过她的头，深深的吻住，舌头在里头打转，弟弟也停住了，紧紧顶着，他知道是时候让她歇歇了。
　　“姐姐，你不知道你的身体有多好，简直是天降神器也！”他这个时候也不忘献媚，恬不知耻的说道。
“小流氓，里头快撑烂了！”她已经恢复了，轻松的说道，看来爱玲姐姐那句：女人的心是通往阴道的。真是至理名言啊。
　　“姐姐，要不要更涨一些，拖得时间太长也不好！”他装作焦急的说道。
　　看着她不说话，他把她又转了过去，他知道是时候冲锋了，他又用手捂住她的嘴，做了最后的冲刺，本来最后还想问她射哪，结果她感受到他快射了，用她仅存的一点力气一下一下往后顶，害他直接爆到她阴道深处。
　　唐舒寒以为很快就可以结束。
　　然而十分钟过去了，秦力依然勇猛的沖刺着，唐舒寒下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，唐舒寒有些害怕了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使秦力早点射出。
　　果然，一会工夫，秦力的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。唐舒寒不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。
　　“哦！”终于，秦力在一阵急速的颤抖后，在唐舒寒体内喷发出来。
　　他轻轻的将她扶起，她赶紧蹲下，淫水混合着精液，慢慢流到地上，一切都显得那么淫靡。
　　“小坏蛋，你害死我了！”她边擦着自己底下，边说道。

　　----------
　　秦力洗完澡穿上了衣服，跟唐舒寒温存了一会儿，让她在床上休息，他自己则神清气爽的下了楼。
　　他从来都不做亏本的买卖。
　　前脚替非音直播买了单，后脚就让唐舒寒付出了代价。
　　下了楼，秦力没有看见苏远音她们，估计是被陈硕和王燕组织去做什么活动了。
　　这里的事情已经没有什么需要他参与的了。
　　他干脆叫着戚如玉一起，驾驶着迈凯伦回了学校。
　　他那辆宾利慕尚还在学校停着。
　　他还想着去开回来呢。
　　习惯了宾利慕尚，他已经有些不习惯这辆迈凯伦了。
　　从这个角度来说，秦力确实是喜新厌旧的。
　　------
　　感谢【你是风月】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　么么么么么么哒！！！


第252章 大家晚上寂寞吗？
　　一路驾车回学校开了宾利慕尚，两人又赶回了力如会所。
　　傍晚的时候，主播大会彻底结束，非音直播的工作人员和主播们都撤了。
　　只不过唐舒寒走之前却是狠狠的剜了秦力一眼。
　　这个混蛋，让她在床上足足躺了一下午。
　　秦力皮糙肉厚的自然是毫不在意，甚至还有些自豪。
　　江艾琳和苏远音倒是没走。
　　晚上，秦力请两人吃了顿饭，算是给她们两人接风。
　　吃完了饭，秦力又将她们送回了她们居住的酒店里。
　　江艾琳最后也没见到周月凝----
　　周月凝实在是太忙了。
　　搞定了这一切，秦力这才松了口气。
　　然后由戚如玉驾驶着宾利慕尚送他回水语花城。
　　看到副驾驶上仿佛有些疲惫的秦力，戚如玉心疼的说道：“老板，你是不是累了？”
　　秦力点了点头，说道：“有一些吧。”
　　戚如玉小心翼翼的看他一眼，低声呢喃道：“老板，我觉得你还是要注意身体，其实---女人够用就行了。”
　　戚如玉是不知道秦力有天赋异禀的技能的。
　　她还以为秦力的疲惫是下午跟唐舒寒在一起时造成的。
　　秦力笑了笑，说道：“放心吧，我就是觉得这两天事情有点多，所以才有些累。”
　　戚如玉点了点头。
　　一路回了水语花城，秦力上了楼。
　　打开了水语花城的门，迈步进了屋门。
　　听到声音的杨雨薇从卧室中走了出来。
　　看到是秦力，她红唇微抿的说道：“秦先生，你回来了。”
　　秦力点了点头，然后走上前关心的问道：“怎么样？身体没事了吧？”
　　他之所以在力如会所吃完饭还要赶回水语花城，就是担心杨雨薇。
　　听到他问这种问题，杨雨薇脸色一红，然后摇了摇头。
　　“已经不碍事了。”
　　秦力笑笑，将她拥入了自己的怀里。
　　“杨小姐，你好像又变美了。”
　　杨雨薇抱着他一笑，说道：“我看是秦先生的嘴又变甜了。”
　　秦力一乐，没有说话。
　　两人拥抱着，静静地享受着这份宁静。
　　许久，杨雨薇率先开口说道：“秦先生，我的辞职信已经写好了。”
　　杨雨薇之后要出任力薇教育集团总裁。
　　那么她学校的职务自然是要辞掉的。
　　秦力‘嗯’了一声，说道：“人生总是要向前走的，只有去到更广阔的舞台上，才能看到更美的风景。”
　　杨雨薇点了点头，然后又笑着说道：“秦先生就是我最美的风景。”
　　秦力闻言不由得一笑，抬起她的小脑袋说道：“杨小姐已经会说情话了呢，嘴巴变甜的好像不是我自己吧？！”
　　“这才不是情话---”杨雨薇娇嗔着说道：“这是我的心里话。”
　　心里话比情话更暖。
　　所以秦力毫不犹豫的吻了下去。
　　长长的吻结束，杨雨薇呵气如兰。
　　秦力干脆抱着她走到了沙发上。
　　到了沙发上，杨雨薇有些恋恋不舍的看了一眼水语花城的客厅。
　　“不过，我有些舍不得这里，毕竟---我们所有的回忆都在这里。”
　　舍不得这里？
　　秦力迷糊的问道：“什么意思？”
　　杨雨薇闻言说道：“因为力薇集团的总部在津江平海区啊，我查了查，那里离这里开车最少得两个小时呢，我要是去工作，肯定就不能经常回来了。”
　　力薇集团的总部在平海区？
　　这个秦力还真的不知道。
　　系统也没有告诉他，那些资料他也没看。
　　秦力安慰着说道：“没事的，两个小时的车程也不算远，等你提了车，到时候有空就回来呗。”
　　“哼！”
　　杨雨薇娇哼着揉了揉他的脸说道：“我是舍不得水语花城吗？我是舍不得你。”
　　“我呀----”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“那你就更不用担心了，我还能让你逃出我的手掌心啊，你不回来我就追过去呗。”
　　杨雨薇被他逗得扑哧一乐，然后又有些惆怅的说道：“我打算辞了职再回一趟燕京，把丫头给我妈送过去，要是留在这里，它肯定要被你饿死的。”
　　秦力：“......”
　　按照秦力回水语花城的频率。
　　如果那只猫没有吃辟谷丹的话，百分百是会被秦力饿死的。
　　“还有---”
　　杨雨薇仿佛又想起了什么，看着秦力说道：“不允许你跟其他女人弹那架施坦威钢琴，不然你的杨小姐会伤心的。”
　　秦力揉揉她的脑袋，说道：“怎么会呢，那架钢琴只有我的杨小姐才配弹。”
　　得到满意的答复，杨雨薇这才放下了心。
　　两人在沙发上温存了一会儿。
　　杨雨薇再次提出了看电影。
　　而且依旧是看鬼片。
　　如果秦力不在，她自己一个人是绝对不会看这种东西的。
　　但是窝在秦力怀里看鬼片，那种安全感爆棚的感觉却让她有些上瘾。
　　秦力自然是不会拒绝的。
　　只不过他正在陪着杨雨薇看鬼片的时候，他的手机却突然‘嗡嗡’的不断震动了起来。
　　杨雨薇也听到了，回头看了他一眼，秦力尴尬的笑了笑，说道：“我看一下，我也不知道是谁。”
　　还能是谁？
　　这么晚了还发消息，肯定是女人呗。
　　杨雨薇白了他一眼，但是却没有窥他的屏。
　　秦力拿出手机看了看。
　　然后发现这些信息还真不是他其他的女人发过来的。
　　而是一个群。
　　一个刚把他拉进去的群。
　　秦力打开群成员名单看了看，里面的人还不少。
　　里面有唐舒寒，也有陈硕，还有王燕和董亚心他们。
　　还有穿裤衩的小白兔黄宇和一些其他秦力根本不认识的人。
　　这应该是刚建立的非音直播的群了。
　　秦力翻看了一下群消息，这个群明显是陈硕搞出来的，里面就数他最活跃。
　　最后一条消息也是陈硕发的。
　　‘陈硕：大家晚上寂寞吗？’
　　秦力忍不住吐槽，寂寞你大爷，也就你寂寞。
　　不过出乎他意料的是，很快下面就有一大群主播说‘寂寞’。
　　这群马屁精。
　　不过这种群，给杨雨薇看就无所谓了。
　　秦力干脆跟她一起看了起来，避免她自己吃闷醋。
　　‘陈硕：嘿嘿，既然大家都很寂寞，那我就活跃活跃气氛。’
　　‘陈硕：我刚在朋友圈看到一句很恐怖的话，分享给大家。’
　　‘陈硕：你确定晚上照完镜子转过身后，镜子里的你也会转过身吗？’
　　神特么活跃气氛。
　　秦力有种想揍这个死胖子的冲动了。
　　他刚想回消息。
　　穿裤衩的小白兔却已经回了消息。
　　‘黄宇：你确定你们家天花板里弹弹珠的声音真的是钢筋老化吗？’
　　杨雨薇看到这两条消息，情不自禁的打了个寒战。
　　“他，他们有神经病吗？大半夜的发这种消息，我以后晚上都不敢照镜子了。”
　　他们就是有病。
　　秦力‘哒哒哒’的打字回信息。
　　‘秦力：你们俩要是闲着没事就去找个牢坐。’
　　‘唐舒寒：陈硕你这个月奖金没了。’
　　‘陈硕：......’
　　‘黄宇：......’
　　-------
　　感谢【柒号插画师】大哥的大神认证！！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　呜呜呜，小作者感动中......
　　陈硕这个月奖金给你了！！！


第253章 穷则独善其身，达则兼济天下
　　第二天，周日。
　　秦力做好了早餐，跟杨雨薇吃完了早餐。
　　然后杨雨薇便将辞职信用邮箱发给了学校。
　　只不过今天是周日，学校内根本不上班。
　　杨雨薇合上手提电脑，看向秦力有些无奈的说道：“恐怕要等明天才能得到回复了。”
　　秦力点了点头，但是他又转念想了想。
　　然后掏出了手机，直接拨通了张金增的电话。
　　这还是他留了张金增的电话之后第一次给他打电话。
　　电话很快接通了。
　　“喂，秦力？”
　　秦力拿着手机，笑呵呵的说道：“是我，校长。”
　　听到他居然给校长打电话，而且两人好像还认识的样子，杨雨薇的脸上满是惊讶。
　　毕竟她虽然是老师，但是她也不认识校长。
　　“你小子，给我打电话干什么？----我跟你说，最后一个优秀毕业生的名额我是不可能给你的，你死心吧。”张金增在那边很有戒心的说道。
　　秦力脸皮太厚了，由不得他不防。
　　闻言，秦力颇为哭笑不得的说道：“张校长，你这么说就太伤我们俩之间的感情了。”
　　张金增这是被他讹出阴影来了啊。
　　张金增在那边哼了一声，然后说道：“伤感情无所谓，只要不被你小子敲竹杠就行。”
　　秦力：“......”
　　杨雨薇在一边有些咂舌。
　　看情况，好像连校长都在秦先生手上吃过亏啊。
　　“我今天不是敲竹杠的，我是想跟张校长要个人。”秦力说道。
　　张金增狐疑的问道：“要人？要什么人？”
　　秦力看了杨雨薇一眼，说道：“咱们学校的杨雨薇老师，我有一个创业项目需要杨老师帮我掌舵，所以还希望咱们学校这边能松松手，张校长，杨老师的辞职信已经发过去了。”
　　杨雨薇？
　　张金增想了想，他对这个老师没什么印象。
　　但是他还是没有一口答应，而是很谨慎的说道：“你等我一会儿，我一会儿给你回复。”
　　说完张金增便利索的挂掉了电话。
　　秦力拿着‘嘟嘟’响的手机有些回不过神。
　　挂这么快干什么？
　　另一边，张金增挂了电话，直接给学校的人事科主任打去了电话。
　　电话接通后，张金增开门见山的问道：“王主任，我们学校有个杨雨薇老师你知道吗？”
　　对面的王主任被他突如其来的电话搞得有些懵，想了想说道：“知道，校长，这是前段时间从燕京调来的一个老师，暂时负责教《大学生就业指导》的---您找她有事？”
　　张金增听说他知道，忙道：“这老师的履历怎么样？是不是一个可发展性的人才？”
　　他之所以给王主任打这通电话，就是怕被秦力挖走什么自己没发现的人才。
　　万一是那样，损失比一个优秀毕业生的名额还大好吗？
　　“校长，这个杨老师是个新老师，工作时间很短，至于有没有其他特长，这个---她调来的时间并不长，我也不清楚。”王主任如实的说道。
　　张金增皱了皱眉。
　　新老师？
　　找新老师去做什么创业项目？
　　一般企业挖人挖的不都是学校内比较有名望，理论知识比较扎实的教师吗？
　　张金增不死心的问道：“你确定这个老师在商业上没什么成就吗？”
　　“没有啊。”
　　王主任很肯定的说道：“她是刚调来津江的，履历很干净，也没有什么商业上的发展----如果说长处，可能就是她很漂亮，说是咱们学校最漂亮的女老师都不为过。”
　　漂亮？
　　张金增顿时有些哭笑不得。
　　他好像明白秦力为什么单独要这个老师了。
　　特么的。
　　自己好像小题大做了。
　　秦力根本不是要挖人才，而是色心作祟。
　　这个小子，居然连老师都不放过。
　　“行了，我知道了，对了，这个杨老师的辞职信已经发过去了，你那边加个班给她处理一下吧，给她办一下离职流程。”张金增说道。
　　“恩行。”王主任莫名其妙的挂掉了电话。
　　秦力跟杨雨薇面面相觑的一会儿，张金增的电话终于打了过来。
　　秦力忙接通了电话。
　　“喂张校长。”
　　“我已经让人事科的去处理了，你小子---”
　　张金增都不知道该说他什么好了，想了半天，最后艰难的吐出了几个字。
　　“太会玩了---”
　　秦力：“......”
　　这算是夸奖吗？
　　不过总算事情已经搞定了，秦力道了声谢，跟他客气了几句便挂掉了电话。
　　听到事情已经在办了，等他挂了电话，杨雨薇这才惊讶的问道：“秦先生，你跟校长的关系这么好吗？”
　　“还可以吧。”
　　秦力咂咂嘴说道：“要是他肯把三个优秀毕业生的名额都给我，那么我们的关系会更好一些。”
　　杨雨薇：“......”
　　秦力看着她笑了笑，摸了摸她的脑袋说道：“以后你肯定也是要跟这些校长什么的熟悉的，毕竟是做教育这方面---未来可期。”
　　杨雨薇闻言，点点头深吸了口气说道：“未来可期。”
　　既然辞职的事情已经搞定了，杨雨薇决定今天就回燕京，把丫头给自己妈妈送过去。
　　这样的话，周一或者周二她就可以赶回来投入新的工作了。
　　秦力已经给了她更大的舞台，能不能在这个舞台上绽放光芒就看她自己了。
　　既然杨雨薇已经做了决定，秦力也没有反对。
　　两人温存了一会儿，杨雨薇收拾了一下东西。
　　然后秦力便开着车将她送去了高铁站。
　　送走了杨雨薇，秦力开着车直奔津江金融大学。
　　自从上次从锦绣华庭回来，秦力还没跟杨星韵约会过呢。
　　女人多了，确实有些奔波。
　　秦力开着车，听着车载电台的音乐。
　　脑海中突然又想起了昨晚戚如玉说的话。
　　女人够用就行了---
　　秦力哂然一笑。
　　世人对我最大的误会就是觉得我是个渣男。
　　孟子云：穷则独善其身，达则兼济天下。
　　意思就是：不得志的时候就要管好自己的道德修养，得志的时候就要努力让天下人都能得到好处。
　　秦力现在就处于得志和不得志之间。
　　他不算穷，身家百亿。
　　但他也还没有发展到巨富的地步。
　　所以他现在既要一边管好自己的道德修养，一边也尽量让天下人得到好处。
　　只不过凭他现在的实力，只能先让一部分人得到好处而已。
　　你总不能因为这一部分人长得比较好看，就误解他吧？
　　那他真的是太冤了。
　　-------
　　感谢【狐言】大哥的送出的大神认证！！！
　　感谢【狐言】大哥的送出的大保健！！！
　　感谢【狐言】大哥的送出的爆更撒花！！！
　　感谢【狐言】大哥的送出的秀儿！！！
　　拜谢大哥送上的礼物！！！
　　简直就是豪华套餐满汉全席！！！
　　谢谢大哥的厚爱！！！


第254章 就业的压力真大啊
　　快到津江金融大学的时候，秦力给杨星韵打了个电话。
　　告诉了她自己快到了。
　　接到电话的杨星韵很是兴奋。
　　秦力又开车开了十几分钟，然后终于到达了津江金融大学的学校门口。
　　杨星韵此时已经站在学校门口等着了。
　　她穿着简单的白色T恤，蓝色牛仔裤，脚上是白色的板鞋。
　　看起来丝毫不像是个身价千万的小富婆。
　　秦力停下车，降下窗户，冲她招了招手。
　　杨星韵也看到他了，笑意盈盈的走了过来。
　　上了副驾驶，杨星韵看着秦力满是爱意的说道：“男神，我好想你呀。”
　　秦力揉了揉她的小脑袋，笑着说道：“所以感受到你的想念，我就赶紧赶过来了啊。”
　　杨星韵一笑，然后把自己精致的小脸凑过去说道：“你先亲我一下，然后我们再走。”
　　这么不矜持的要求，要不是看到杨星韵眼神中满是恳求。
　　秦力是绝对要拒绝的。
　　亲了她一口，秦力这才再次起步。
　　杨星韵心情很是雀跃，坐在副驾驶上喜滋滋的问道：“我们去哪里呀？”
　　秦力看了看时间，说道：“马上十一点了，我们先去吃午饭吧，吃了午饭我们去星韵投资附近看看房子，你也快毕业了，总不能一直没地方住吧。”
　　“还要买房子呀---”
　　杨星韵挠挠小脑袋说道：“其实我没想过买房子，我在星韵投资附近租个房子就可以了，现在有钱的话还是留在星韵投资比较划算，现在星韵投资产生的利润，绝对要超过津江房价的溢价的。”
　　秦力闻言，差点被她逗笑了。
　　“你不是吧？！现在已经满脑子都是利润率这些东西了吗？”
　　杨星韵嘻嘻一笑说道：“当然咯，毕竟是做这一行的嘛，现在我们星韵投资的资金量越来越大了，而且有很多人才愿意来我们公司，我打算下半年把星韵投资楼上的那一层办公室也租下来呢。”
　　经过磨砺，对于星韵投资的工作，杨星韵明显越来越得心应手了。
　　甚至都想着要去扩大规模了。
　　秦力点了点头，说道：“这些你决定就好，反正我的那些现金都在你那里，缺钱的时候你直接用就可以。”
　　杨星韵闻言，甜甜一笑说道：“那可是十多个亿呢，男神你就不怕我携款潜逃吗？”
　　秦力看她一眼，说道：“你不是这么没出息吧？十多个亿就跑了？”
　　杨星韵愣愣的问道：“十多个亿还不够多吗？”
　　秦力反问道：“十多个亿很多吗？”
　　杨星韵：“......”
　　反正以杨星韵的角度来说是很多了。
　　在秦力的角度来说----
　　其实也很多了，他就是装个哔而已。
　　两人一路开着车闲聊着，秦力等红绿灯的时候，看了看她的衣服说道：“你怎么越穿越朴素了呢？我记得我刚认识你的时候你还很喜欢穿名牌呢。”
　　杨星韵看了一眼自己的T恤说道：“其实是我觉得没必要啦，那时候只是虚荣心作祟，明明钱包很穷却还要攒钱买名牌，说白了就是穷精致。现在觉得以前很傻，所以现在虽然有钱了，能买的起名牌甚至奢侈品牌了，但是又觉得穿什么都一样了，反正好看就可以了-----而且在学校里穿各种奢侈品太高调了，容易被别人嫉妒。”
　　秦力点了点头表示了解。
　　杨星韵这是从假名媛成为了真名媛了。
　　返璞归真杨经理。
　　这边的街道，秦力还从来没来过。
　　秦力载着杨星韵从街道上驶过，顺便看看周围有什么看起来不错的饭店。
　　最后秦力将车停到了一家看起来古香古色很是有底蕴的餐馆门口。
　　这是一家苏菜馆，门口上挂着一个实木的牌匾，写着“燕月楼”三个大字。
　　杨星韵看了看，很感兴趣的说道：“力哥，我们要吃苏菜吗？”
　　秦力笑着说道：“看起来不错的样子，走，下去试试。”
　　杨星韵点点头跟着他下了车。
　　然后杨星韵挽着秦力的胳膊，两人迈步向里面走去。
　　进了门，两人发现这里好像生意还不错的样子。
　　大厅里的桌子几乎都满了。
　　不过一群二十来岁的男学生此时却刚好吃完走了出来。
　　正好跟两人走了个面对面。
　　其中一个男生看到两人突然睁大了双眼。
　　“星韵---怎么是你？---他是谁？”
　　看到这男生看着自己，眼神里很有敌意的样子。
　　秦力有些莫名其妙。
　　怎么？
　　吃个饭还遇见情敌了？
　　杨星韵看到他也是有些惊讶，不过她还是率先跟秦力介绍道：“力哥，他是我们学校会计专业的程威。”
　　秦力点了点头。
　　然后杨星韵又搂着秦力的胳膊看向程威说道：“这是我男朋友秦力---程威，你还是叫我的全名吧，我怕我男朋友会误会。”
　　怕男朋友会误会？
　　于是程威闻言看向秦力的目光就更有敌意了。
　　他喜欢杨星韵。
　　从杨星韵没钱的时候他就喜欢。
　　前段时间听说杨星韵有钱了，他就更喜欢了。
　　他在学校挂了很多科，今年能不能拿到毕业证都是未知数。
　　如今只是在混天度日。
　　而且他的胃口也不好，每天只能想着吃点软饭。
　　如果泡到了杨星韵。
　　就算不能吃上软饭，至少混个高薪又轻松的工作应该没问题吧？！
　　如果秦力知道他的想法，肯定会感慨一下。
　　大学生果然是大学生。
　　傍富婆的目的就是为了找个工作。
　　说明---
　　就业的压力真大啊！
　　程威大一的时候就跟杨星韵表白过，但是却被杨星韵毫不留情的拒绝了。
　　前些日子听说杨星韵自己开了公司，程威的心里更是火热，干脆又表白了一次。
　　这次杨星韵拒绝的更加干脆，直接给他拉黑了。
　　没想到今天却在这里遇见她了，而且还有她的---男朋友。
　　不过刚好，此时自己的哥们都在，正好给他男朋友一个教训。
　　秦力看了他们一眼，淡淡的说道：“还有事吗？没事让开。”
　　程威狠狠地瞪了秦力一眼。
　　“你敢不敢跟我们几个出去走一趟？”
　　他身后的几个男生闻言也都往上凑了凑。
　　杨星韵顿时看向程威，叱道：“程威，你想干什么？”
　　“干什么？”
　　程威嗤笑一声说道：“我就是想让你看看你男朋友被我们打哭的样子，让你看看谁更男人。”
　　而且打一顿，说不定就能把他们两人打分手了呢？
　　不得不说，程威真的是个很坏又很傻缺的人。
　　秦力看着他冷笑。
　　明明是一群大学生，但是做出来的事情却比流氓还肆无忌惮。
　　这就是无知者无畏吗？
　　既然这样，秦力不介意给他们上一课。
　　所以他挥了挥手，苏菜馆门口顿时涌进来了三四个秦唐安保的人。
　　程威看到这突然冲上来的人，顿时一愣。
　　对方杀气腾腾的样子，让他们心脏不由得紧缩了一下。
　　秦力对着他们笑了笑，但是说出来的话却让他们如坠冰窟。
　　“把这几位大学生弄到小巷子里打一顿吧---打到他们哭不出眼泪为止，哦对，把他们被打哭的照片发到他们学校论坛上，让全校师生都看看他们男人的样子。”
　　来而不往非礼也。
　　秦力最喜欢做的事情就是把别人想给自己的痛苦，加倍还给别人。
　　秦唐安保的人闻言直接冲了上去。
　　门口一混乱，顿时吸引了大厅内其他的人的目光。
　　一个三十来岁的男人此时正好从楼梯上走下来，看到秦力，他顿时加快脚步走了过来。
　　来到了秦力的面前，他恭敬地说道：“秦先生，还是我来处理吧。”
　　秦力没想到在这里还能遇到韦世东，看了他一眼，摆了摆手说道：“不用了，让你处理他们还有命吗？”
　　韦世东尴尬的点了点头。
　　确实。
　　如果让他处理，这几个人不死也得残废几个。
　　------
　　再次感谢【狐言】大哥的豪华礼物套餐！！！
　　小作者感激不尽！！！
　　【狐言】大哥从此就是我心目中的神豪！！！
　　么么么么么么哒！！！


第255章 观景园9号别墅
　　秦唐安保的人很快就把几人拖出去了。
　　燕月楼内又恢复了平静。
　　秦力这才看向韦世东，韦世东的鼻梁上还留着一个疤。
　　那是上次秦力在香城大厦给他造成的，这道疤放在他的脸上，更为他增添了一份凶戾。
　　秦力开口问道：“你怎么在这儿？”
　　韦世东弯着腰很恭敬地说道：“这个燕月楼是我开的，因为我比较喜欢吃苏菜所以就开了这个苏菜馆，今天中午我恰好在这儿吃饭----”
　　秦力点了点头。
　　然后说道：“那刚好，还有安静点的位置没有？我在这吃个饭。”
　　韦世东闻言忙道：“秦先生，您楼上请吧，楼上有雅间。”
　　这个韦世东用了忠诚功能卡之后真的是太乖了。
　　虽然他还是一脸的凶相，看起来阴狠毒辣。
　　但是在秦力面前，他也永远只是只小猫了。
　　秦力拉着杨星韵跟他上了二楼。
　　韦世东直接带着两人进了燕月楼1号包间。
　　然后韦世东叫来了服务生，将店里拿手的苏菜都点了一遍。
　　秦力连点菜都省得点了。
　　等到服务生退了出去，韦世东给二人倒上了茶水。
　　“秦先生，您先喝点茶水，稍等片刻。”
　　秦力将杯子往外推了推，说道：“水就不喝了，现在就已经很多人说我水了。”
　　韦世东没明白他的意思，略显尴尬的陪着笑。
　　“韦世宽的事情你都处理干净了？”秦力问道。
　　韦世东点了点头，说道：“秦先生放心，这件事处理的很干净。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后又跟他闲聊了一会儿。
　　总的来说，韦世东的态度秦力是挑不出毛病来的。
　　秦力顺便也给他介绍了一下杨星韵的身份。
　　不过听到两人下午要去买房子，韦世东主动说道：“如果是金融大厦那边的话，我在那边的观景园有套别墅，没有住过，可以送给杨女士。”
　　杨星韵在旁边听的有些瞠目结舌。
　　本来看到他作为燕月楼的老板，对自己的男神毕恭毕敬的就有些难以置信了。
　　没想到现在居然连别墅都送了。
　　秦力则是挑了挑眉毛。
　　这难道就是有小弟的好处吗？
　　秦力怕拒绝韦世东会让他伤心，所以很干脆的答应了下来。
　　很快，一盘盘的菜也端上来了。
　　清炖蟹粉狮子头、霸王别姬、黄泥煨鸡、清炖鸡孚、红烧沙光鱼、凤尾虾、金香饼......
　　这些菜色泽鲜艳，香味浓郁，而且都是用粗瓷的小盘子或者小碗盛的。
　　量不大，但是让人看起来就很有食欲。
　　韦世东很是贴心的给两人介绍了一下每道菜的特点，等到秦力动了筷子，他则很自觉的退出了包间。
　　等到他走了，杨星韵一边给秦力夹菜一边惊叹道：“力哥，这个人对你也太尊敬了吧？！”
　　秦力夹起一块鱼肉放到了嘴里，肉质滑腻，清香入喉。
　　味道十分鲜美。
　　“他啊，他其实很凶的。”
　　很凶？
　　杨星韵说道：“他面相确实很凶，但是说话办事都很儒雅啊。”
　　秦力忍不住一笑。
　　居然用儒雅来形容韦世东吗？
　　“你看到他鼻子上的疤了吗？”秦力问道。
　　杨星韵点了点头。
　　秦力看她点头，便接着说道：“那就是我打的。”
　　杨星韵好看的眼睛瞬间睁大。
　　那个疤痕狰狞又醒目，这也是她觉得韦世东面相很凶的原因。
　　只不过她没想到这居然是秦力打的。
　　“力哥，你为什么打他？”
　　“因为他又凶又不听话啊，你看他现在多乖。”
　　秦力很是平淡的说完，看了杨星韵一眼，继续说道：“你肯定是听话的吧？”
　　杨星韵忙用力的点了点自己的小脑袋。
　　好家伙，自己敢不听话吗？
　　除非屁股不想要了。
　　秦力看她这样子，差点乐了出来。
　　伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“你妈妈最近怎么样了？”
　　杨星韵闻言，撇了撇嘴说道：“她呀，她特别滋润呢，每天开着跑车上下班，住的是豪宅，上班也不累，下了班还可以跳舞看书健身---我都有些羡慕她了。”
　　这种生活确实很美好。
　　秦力笑了笑，没有再说话。
　　两人吃完了饭，出了包间。
　　韦世东看到两人出来，急忙凑了上来。
　　然后他驾驶着一辆银白色的路虎，带着秦力两人去观景园看房子。
　　观景园算是津江一个比较著名的别墅区了。
　　因为离着津江厉山比较近，风景很好。
　　别墅区内还配备有高尔夫球场，湿地公园，小区中央还有一个硕大的人工湖。
　　驶进别墅区，杨星韵很快便被里面的景色吸引了。
　　干净整洁，绿化遍地，色彩鲜明的让人眼前一亮，在这里仿佛心灵都被净化了一般。
　　每栋别墅内还配备了单独的前院后院。
　　韦世东的别墅是9号别墅。
　　两辆车一前一后的驶进院里。
　　韦世东带着两人进了别墅，引导着两人参观。
　　这是一栋地上三层，地下两层的别墅。
　　别墅东侧由上至下有一个巨大的采光井，使得即使是在地下室也能得到充足的光照。
　　白天进去根本不用开灯。
　　公主房，少爷房，主卧室，老年人卧室，保姆房一应俱全。
　　除此之外还有书房，桌球室，健身房，私人影院等等。
　　最令秦力心动的是这里居然还有网游开黑房。
　　除了没有私人泳池，这里简直要比水语花城还要奢华。
　　“这也太豪华了吧---”杨星韵眼花缭乱的说道：“这么多房间我哪住的过来啊。”
　　秦力倒是无所谓的说道：“等你以后多给我生几个就住的过来了。”
　　杨星韵脸一红。
　　刚刚她看到那间可爱的公主房的时候，其实心里也有这种想法。
　　如果能给自己男神生几个小少爷小公主，那么这个别墅肯定比现在要热闹好多。
　　韦世东在旁边对两人调情的话充耳不闻。
　　完美的做好了一个小弟的工作。
　　等到两人彻底参观完了，他这才说道：“杨女士，卫生问题不用担心，每周六都会有保洁员来这里打扫的，如果杨女士需要保姆的话，我还可以安排几个保姆过来。”
　　闻言，杨星韵忙摆摆手说道：“保姆就不必了，我自己可以照顾自己的。”
　　韦世东点了点头，然后说道：“那一会儿杨小姐把身份证给我一下，我去给杨小姐办理一下过户。”
　　这么豪华的别墅，这就送给自己了？
　　不，准确的说是送给力哥的。
　　杨星韵有些懵。
　　力哥这是到底把他打的多狠啊？
　　应该比打自己和亚心的时候狠多了吧？
　　毕竟她们俩只是屁股有些疼。


第256章 不能把时间都浪费在工作上
　　既然杨星韵的住处得到解决了，秦力对这个地方也很满意。
　　他就干脆让杨星韵拿出身份证交给韦世东了。
　　韦世东拿了身份证便离开了。
　　等到韦世东一离开，秦力二话不说，直接拉着杨星韵的手向楼上走去。
　　脚步有些匆忙。
　　杨星韵看他这迫不及待的样子，有些脸红也有些期待。
　　自己确实好多天没有跟力哥亲热了。
　　不过现在是白天啊----
　　这样好吗？
　　一路跟着秦力来到二楼。
　　秦力找到地方，推开一扇玻璃门，便拉着杨星韵走了进去。
　　杨星韵看到他带着自己来的地方有些回不过神的说道：“力哥，你带我来这里做什么？”
　　她没想到秦力居然带她来到了开黑房。
　　“当然是打游戏啊。”
　　秦力很是开心的扯开一张椅子说道：“来，别客气，坐。”
　　杨星韵有些哭笑不得坐在椅子上，秦力坐在了她旁边。
　　两人开了机，秦力兴匆匆的搓了搓手说道：“突然有些想打游戏了。”
　　杨星韵：“......”
　　开黑房的电脑配置很高，但是杨星韵却根本不会打游戏。
　　秦力教了她一会儿便放弃了。
　　她没有打游戏的天赋。
　　秦力干脆让张立帆三人上线了。
　　于是杨星韵就嘟着小嘴，自己在旁边看起了电视剧。
　　看完一集电视剧，她看了一眼玩的还很开心的秦力。
　　杨星韵咬咬红唇，抬起一条修长的腿搭在了秦力的大腿上。
　　这条腿又细又修长而且很有弹性。
　　但是很遗憾，秦力选择了无视。
　　世界上没有什么比安放C4更重要的事情了。
　　杨星韵有些哭笑不得。
　　这还是自己那个又可爱又贴心又帅气又霸道又好色的男神吗？
　　网络游戏太害人了。
　　杨星韵看他玩的这么开心，也只好放弃了勾引，迈步走出了开黑房。
　　打着打着，秦力发语音骂道：“张立帆，你特么也太菜了吧？！”
　　张立帆有些委屈的发语音说道：“咱们宿舍的网太差了，我就卡了那么一下就死了---你网怎么那么好？老秦，你在网吧呢？”
　　网吧？
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我在我女朋友的别墅里呢。”
　　这话一出，张立帆那边顿时沉默了。
　　然后又很快传来了骂声。
　　张立帆：“卧槽，老秦你可特么做个人吧？！”
　　李江：“就是，我们陪你打游戏，还特么要吃狗粮。”
　　杨铭：“力哥力哥，我是铭子，自己人，放过我吧。”
　　秦力一乐，然后按下语音键刚想说话，杨星韵却在此时端着一杯水进来了。
　　“力哥，你累不累呀？先喝杯水再玩吧---我帮你按按肩膀。”
　　杨星韵的话被那边的张立帆几人听了个正着。
　　张立帆：“......”
　　李江：“.......”
　　杨铭：“......”
　　这一波绝对纯属误伤！
　　秦力还没来得及解释就看到张立帆三人齐齐的退了游戏。
　　估计他们都去画圈圈诅咒秦力了。
　　秦力撇撇嘴，干脆也退了游戏，然后拉着杨星韵坐在了自己怀里。
　　“小妖精，你是不是想道长了？”
　　杨星韵抿抿唇点了点头。
　　看她这个样子，秦力笑着勾了一下她的鼻子，然后直接将她抱起来走向了三楼的主卧。
　　一番战斗持续到了傍晚。
　　傍晚的时候韦世东亲自把杨星韵的身份证送了回来，顺便还让厨师送来了丰盛的晚餐。
　　他的这番完美表现，顿时让秦力觉得忠诚功能卡物有所值了。
　　吃完了晚饭，夜幕降临。
　　两人在别墅的天台欣赏了一会儿夜景，然后便又回到了主卧。
　　杨星韵这次是彻底被道长收拾服了。

　　房间内秦力左手伸向前去捏揉着她晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。
　　杨星韵脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直冒，在秦力抽送中带着流了出来，秦力的阳具在她的玉臀后面顶得她的肉洞里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。
　　“喔……唔……哦……啊……”
　　她激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　秦力停止抽送，让她自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把她脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。她此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入秦力的口中，秦力只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了1分钟多，期间她的屁股一直在不停地卖力地向后耸动着。
     接着秦力的腰部开始用力，加快着抽插的速度，她的肉洞口两片细嫩的的美人阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。
　　她双手拼命地抓住沙发垫子，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地摇晃，秦力一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　她拼命抬挺玉臀迎合秦力的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住秦力的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在秦力的龟头上，第四次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。
　　秦力只感大肉棒被她的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。而直到现在，秦力还没有射过一次！
　　之后秦力将她跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将她屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的阴道紧闭到极限，本来被秦力粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合秦力的玩弄，她失声地大声喊了起来。
　　快感一阵一阵的侵袭，冲击得她又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，她很快又将被秦力带上了新的一轮高潮。
　　她感觉秦力忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，她在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，秦力全身力量注入般地地抽插了一百多下的同时，她再次达到高潮，阴精丢了又丢。
　　这个小坏蛋真是强人，操了她这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的她抱起放到电话旁边的单人沙发上。她这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，只能让小色狼为所欲为。秦力把她修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下她的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。
　　“好秦力……铙了我吧……不要……”只穿着丝袜高跟鞋的她坐在沙发上哭着求饶道。

     看着她那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住她的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，她的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让她娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，她的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截丝袜大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。她咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男孩的强暴。
　　秦力双手托住她屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。
　　她娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。秦力转动肉棒充分磨擦她嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，秦力知道那就是子宫了。她感觉到秦力的停止，她知道秦力因为鸡巴太长无法完全插入，她勉力娇喘道：“已经——进来——进来很深了……”。
　　“还有更深的呢！”秦力大叫着，十指牢牢的扣住她的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下她的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在她的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。她猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着秦力，娇美的胴体向秦力挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着秦力的抽插娇吟不绝：“哎——啊——好——好厉害——啊——顶进子宫了！”
　　秦力冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。她丰满润滑的玉体随着秦力的动作扭糖似的摆动，秦力双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊——我——我——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的好——好棒——我——啊！”




　　--------
　　第二天周一。
　　秦力开着车将杨星韵送到了距离观景园很近的星韵投资，然后才驾车驶往了香城大厦。
　　他今天又光荣的迟到了一个小时。
　　推门进了唐舒寒的办公室，秦力没想到此时陈硕居然也在。
　　只不过他好像正在挨训。
　　一脸臊眉耷眼的站在唐舒寒的办公桌前。
　　看到秦力进来，陈硕忙偷偷地给了他一个求救的眼神。
　　看他这可怜样，好歹是自己亲生的朋友，秦力还是决定救他一下。
　　秦力笑嘻嘻的走到唐舒寒身边说道：“怎么了老婆？还在因为前天晚上他讲鬼故事的事生气呢？”
　　唐舒寒又瞪了陈硕一眼，很生气的说道：“今天王燕请假了，刚好早晨有个广告商过来了，我就叫他替王燕去谈合作----你问问他自己做了什么。”
　　原来不是因为鬼故事的事啊。
　　秦力看向陈硕，咳嗽了两声说道：“老陈，你做什么了？”
　　陈硕闻言，脸涨得通红。
　　“我，我把广告商聊掰了。”
　　秦力好奇的问道：“你咋聊掰的？”
　　“那个广告商派来的代表自我介绍说他叫李亦亮---”
　　陈硕叹了口气说道：“然后我就跟他开了个玩笑，说我听过你的名字。”
　　秦力迷糊的说道：“但是这也不至于聊掰了吧？！”
　　陈硕硬着头皮说道：“我说我听过他的名字，是在一首歌里面。”
　　“什么歌？”
　　秦力不耐烦的说道：“你特么一次性说完行不行？”
　　“就是团结就是力量这首歌----”
　　陈硕低着头说道：“这李亦亮是铁，这李亦亮是钢，比铁还硬，比钢还强---然后他就生气的走了。”
　　秦力：“......”
　　活该！
　　除了活该，秦力觉得自己没什么好说的了。
　　怪不得唐舒寒会生气。
　　秦力没好气的看了他一眼，说道：“赶紧回去反省去吧。”
　　陈硕闻言顿时感激的看了秦力一眼。
　　然后灰溜溜的走了。
　　等他走了，秦力顿时没憋住笑了出来。
　　这特么就是个超级逗比！
　　唐舒寒白了秦力一眼，然后她自己也没忍住笑了出来。
　　看她也笑了，秦力走过去笑嘻嘻的抱着她说道：“骂他两句就行了，不值得因为这个生气。”
　　“我就是看他最近总是吊儿郎当的，借这个机会让他长长记性。”唐舒寒看了秦力一眼，警告他说道：“你以后少跟他玩。”
　　秦力认真的点了点头，然后说道：“我听我老婆的。”
　　唐舒寒好笑的白了他一眼。
　　听不听是一回事，但是秦力的态度总是这么端正。
　　这就让她很开心。
　　两人在办公室腻味了一会儿，秦力这才出来。
　　出来后去秘书办公室跟董亚心简单交代了一下。
　　然后秦力便下了楼开车离开了香城大厦。
　　人生还有很多有意义的事情需要他去做，不能把时间都浪费在工作上。


第257章 我这人晚熟，比较单纯
　　开着车，秦力直奔苏远音下榻的酒店。
　　路上，秦力给她打了个电话，让她在酒店里等着。
　　一路开着车来到津湾酒店，将车停在了酒店楼下，秦力给苏远音打了个电话。
　　几分钟后，苏远音提着包包出现在了酒店门口。
　　她的身后还跟着有些不情愿的江艾琳。
　　两人到了车前，苏远音对着秦力盈盈一笑，打了个招呼。
　　秦力看了看两人，笑着说道：“上车吧。”
　　“好。”苏远音说完便拉着江艾琳要坐在宾利慕尚的后排。
　　秦力看着后视镜开口说道：“远音，你坐副驾驶。”
　　苏远音俏脸一红，然后乖巧的点了点头，拿着包包上了副驾驶。
　　江艾琳看了秦力一眼，自己钻进了后排。
　　上了车，苏远音有些羞涩的问道：“力哥，我们去做什么？”
　　“去约会呀。”
　　秦力看着她一笑，说道：“在明珠时被两个不长眼的电灯泡给搅黄了，现在该补回来了----”
　　两个不长眼的电灯泡----
　　说的自然是范炳辰和江艾琳了。
　　被说是电灯泡，而且是不长眼的电灯泡，江艾琳在后排胸膛起伏。
　　但是她最后还是一句话都没说。
　　苏远音听到‘约会’俏脸一红，毕竟她还从没有跟秦力约过会。
　　不过又听到‘电灯泡’这个词，她担心的看了江艾琳一眼。
　　但是令她诧异的是，江艾琳这次居然没有跟秦力斗嘴。
　　这两人----
　　好像跟在明珠时有些不一样了。
　　她自然不知道，现在的江艾琳在秦力面前比她还乖巧。
　　接上了两人，秦力开着车直奔自己选好的目的地。
　　江艾琳没什么好说的，而苏远音又比较害羞。
　　所以车里一时间有些安静。
　　秦力转头看了苏远音一眼，见她一双白皙的小手不自然的搓揉着包包的背带，明显是有些紧张，于是笑着说道：“怎么？没约过会？”
　　苏远音红着脸点了点头。
　　“放心吧，其实我也没怎么约过会----”
　　秦力厚颜无耻的说道：“我这人晚熟，比较单纯，我上学时每次看到生物课本上画的人体解剖图都会忍不住脸红----”
　　苏远音：“......”
　　江艾琳无声的冷笑。
　　幼稚！
　　这种骗小孩子的话鬼才会信。
　　秦力一边开着车，一边胡说八道。
　　“上小学时，我买了一块带着香味的橡皮。我同桌的小女孩缠着我说想闻一闻，我没让她闻，结果她说可以亲我一口作为交换，我啪就给了她一巴掌----好事全让她占了。”
　　苏远音忍不住扑哧一笑，说道：“力哥，原来你这么直男吗？”
　　“那时候还小啊，根本不懂这些---”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“还有上初中时，有一天中午休息，有个女孩子趁着教室没人的时候往我书包里面塞情书，刚好被回到教室的我看到，我直接给她告了老师说她偷我东西，结果下午她就被学校大喇叭通报了。”
　　苏远音捂着嘴笑，笑完后才说道：“那她也太可怜了吧。”
　　秦力笑笑没有说话。
　　苏远音却是忍不住问道：“力哥，那你高中呢？”
　　“高中啊---”
　　秦力咂咂嘴说道：“高中我开始有些懵懂了，明白了原来男生女生以后是要谈恋爱结婚的，不过那时候我爱上了学习，根本没心思想那些了。”
　　苏远音嫣然一笑说道：“我才不信力哥会那么乖呢。”
　　秦力笑着说道：“没办法呀，高中时我爸打我打的格外的狠，在绝对的家庭暴力面前，叛逆期和早恋根本没有生存空间。”
　　“啊？我爸妈都没有打过我。”
　　苏远音咂舌说道：“叔叔还打你呀？”
　　“打啊。”
　　秦力说道：“每年固定打两次，期中考试一次，期末考试一次，有月考就加班打，其他的看心情”
　　虽然秦力很惨，但是他说的话太幽默了，苏远音还是没忍住笑了出来。
　　苏远音也没有最初的紧张了，反而很感兴趣的问他各种问题。
　　两人一时间聊的有些欢快。
　　看到两人从无话可说，到现在聊的热火朝天，坐在后排的江艾琳再也冷笑不出来了。
　　她一开始还以为是秦力幼稚。
　　现在她才知道，幼稚的是她自己。
　　甚至她很不愿意承认，她内心深处有些佩服秦力了。
　　这份跟女孩子聊天的功力----
　　她想学一学----
　　秦力开着车，驶离了津江市中心。
　　一直将车开到了郊区，来到一处用竹子搭起的宽阔门楼处，秦力这才停下了车。
　　苏远音好奇的向外看了看。
　　“力哥---这是生态园？”
　　秦力‘嗯’了一声，看了看牌子上的‘徐氏生态园’，说道：“这里是津江最大的生态园了，风景绝对优美，下车吧。”
　　苏远音点点头，然后招呼着江艾琳一起下车。
　　下了车，两人从门口看到里面那些古色古香的建筑，都情不自禁的有些向往。
　　在城里待的时间越长，对于这种的大自然的东西就会越向往。
　　这就是旅游的意义。
　　更何况，徐氏生态园还是经过专业美化的大自然。
　　几人进了门楼来到离门口不远的一间竹屋内。
　　服务人员见到几人进门，忙上前招呼。
　　秦力跟他交谈了几句，然后掏出钱包缴纳了六百押金。
　　服务员收好钱，写了押金条交给秦力，然后大致的给几人介绍了一下生态园的设施，最后给了他们一份生态园的简易地图。
　　几人拿了地图，这才退了出来。
　　秦力将地图交给两人，说道：“你们看看吧，我们先去哪玩？”
　　苏远音接过地图和江艾琳两人研究了起来。
　　江艾琳看到那些地图上好玩的地方，她也情不自禁的流露出了笑容。
　　秦力也是深呼吸了一口气，站在这里，感觉自己的心情都放松了很多。
　　今天的天气并不算热，很适合游玩。
　　他看了看远处的人工湖，湛蓝色的湖水在阳光的照耀下熠熠生辉。
　　风景确实十分优美。
　　两人叽叽喳喳的讨论了一会儿，最后苏远音看向秦力说道：“力哥，我们先去果园吧。”
　　秦力点了点头，说道：“那就走吧。”
　　果园就在人工湖的不远处，几人顺着石子小路走了过去。
　　路边的小花开的正艳，五颜六色的十分养眼，一路上两人还不忘拍上几张照片。
　　来到果园门口，苏远音和江艾琳都欢喜的快步跑了进去。
　　果园里的桃树上挂满了红得诱人的桃子。
　　绿色的树叶和红色的桃子交相辉映，惹人口渴。
　　江艾琳站在一棵桃树下，伸手便摘下了一颗桃子。
　　“好多毛毛呀---”
　　江艾琳用两根手指捏着桃子，四处看了看，当看到果园里不远处有个水龙头时眼前一亮。
　　“我去洗一洗。”
　　说完她便脚步欢快的跑了过去。
　　---------
　　感谢【滴滴打人总裁】大哥的大神认证！！！
　　感谢【滴滴打人总裁】大哥的大神认证！！！
　　感谢【滴滴打人总裁】大哥的大神认证！！！
　　不是重要的礼物说三遍，而是大哥送了三个大神认证！！！
　　感谢亲爱的大哥的支持，你就是我异父异母的亲哥哥！！！
　　大哥，我爱你~~~
　　没有华丽的辞藻，没有浮夸的修饰。
　　我就是爱你，贼拉爱你！！！
　　么么么么么么哒！！！


第258章 你手好像出汗了
　　等到她跑过去了，苏远音看向了秦力，嘴角含笑的说道：“力哥，其实艾琳还是很可爱的对吧？”
　　秦力看她一眼，一笑说道：“我也没有说她不可爱啊。”
　　“那力哥你就多包容她一下吧---”
　　说到这儿，苏远音吐吐舌头说道：“她就是偶尔有些大小姐脾气，但是人很好的。”
　　妹子，你这话说晚了啊。
　　该欺负的我已经欺负完了。
　　而且要不是我给她打了预防针，你可能早就被她吃干抹净了。
　　想到这儿，秦力突然看着她问道：“你跟江艾琳晚上不是睡的同一间房吧？”
　　闻言苏远音一愣，然后摇摇头说道：“当然不是，我们是分开睡的。”
　　秦力点点头。
　　看来江艾琳还是很听话的。
　　“你以后洗澡睡觉不要跟她在一起。”秦力说道。
　　苏远音更迷糊了，问道：“为什么呀？”
　　秦力淡淡的说道：“因为我会吃醋。”
　　秦力并没有直接告诉她江艾琳是女同。
　　一方面是她跟江艾琳本来就是关系很好的闺蜜，这种话自己说了她也未必信。
　　另一方面是，现在江艾琳明显已经很听话了，说了也只是给她们徒增矛盾。
　　听到秦力的话，苏远音的俏脸一下子红润了起来。
　　但是同时心里也有些纳闷----
　　跟艾琳洗澡睡觉有什么好吃醋的？
　　此时江艾琳已经洗完了桃子，正欢欣鼓舞的往这边跑。
　　秦力看了看面前的桃树，指着一颗桃子说道：“远音，你帮我把那颗桃子摘下来吧。”
　　苏远音闻言，顺着他手指的方向看去，然后走到桃子下面抬起手指了指说道：“力哥，是这颗吗？”
　　秦力点了点头。
　　“就是那颗。”
　　得到确定，苏远音伸手便将桃子从树上摘了下来。
　　摘下桃子，苏远音拿着桃子说道：“上面有很多毛毛，力哥，我去给你洗一下吧。”
　　“哎呀----”
　　秦力恍然大悟的说道：“抱歉抱歉，我忘了上面有毛了。”
　　说着他便从自己的兜里拿出了一包纸巾，从里面抽出了两张。
　　秦力先是用一张纸包着苏远音手里的桃子，将桃子递给了刚跑到两人面前的江艾琳。
　　“你再去把这个也洗一洗。”
　　江艾琳：“......”
　　江艾琳满是怨气的接过他手里的桃子。
　　然后秦力又拿着另一张纸巾，直接牵起了苏远音的小手。
　　一边擦她的小手，秦力一边满脸歉意的说道：“我竟然忘了上面有毛了，实在是太不应该了---我给你擦干净。”
　　苏远音俏脸红润。
　　因为秦力不光是擦，还捏呢。
　　江艾琳：“......”
　　秦力占着便宜，抬头看到江艾琳还傻站在那，顿时没好气的说道：“赶紧去呀，别耽误了我吃桃子。”
　　混蛋！
　　自己吃别人豆腐，还让她去洗桃子。
　　江艾琳冷哼了一声，拿着桃子不情不愿的走了。
　　等到她走了，苏远音脸红着慢慢的抽回手说道：“力哥，已经擦干净了。”
　　秦力意犹未尽的说道：“是吗？”
　　看他很失落的样子，苏远音还以为他生气了。
　　两只小手揉弄了一下衣角说道：“力哥，直播间的人都说我唱歌好听，但是就是太容易害羞了----你为我做的一切，我是真的很感动，但是我就是不知道该怎么表达。”
　　秦力看她一眼说道：“没事啊，我都知道的，怎么突然说这个了？”
　　苏远音咬咬嘴唇，犹豫了一下之后，慢慢的伸出了自己的小手。
　　她拉住了秦力的手。
　　秦力：“？？？”
　　苏远音低着头轻声的问道：“你没生气吧？”
　　秦力看了看她拉着自己的手，笑着说道：“我不生气啊---不过我很好奇，你这是出于喜欢还是出于感激？”
　　苏远音的心脏‘怦怦’直跳。
　　她虽然有那一瞬间的勇气牵住了秦力的手，但现在却没有勇气回答了。
　　两人牵着手一时无言。
　　十几秒后。
　　秦力看着远处正撅着屁股洗桃子的江艾琳，开口说道：“远音----”
　　苏远音应道：“嗯？”
　　秦力说道：“你手好像出汗了。”
　　苏远音：“......”
　　苏远音松开手，娇嗔的瞪了他一眼。
　　秦力抽出一张纸巾递给她，然后问道：“你至于这么紧张吗？”
　　“我也不想的---”苏远音擦了擦手，将废纸塞进了自己包包里。
　　秦力问道：“你没有谈过恋爱吧？”
　　苏远音摇了摇头。
　　看她摇头，秦力便指了指树上的桃说道：“你知道怎么判断一个桃子是酸的还是甜的吗？”
　　秦力的聊天跨度有些大。
　　苏远音想了想才说道：“应该是又大又红的那种才甜吧？”
　　秦力从兜里又抽出了一张纸巾。
　　然后走到树下摘了一个桃子下来。
　　他举着那个桃子说道：“你知道薛定谔的猫吗？虽然这个桃看起来很红很大，但是只要你没有勇气把它放到嘴里，你就永远不会确定它是什么味道的---爱情也是这样。”
　　苏远音点了点头。
　　虽然她觉得秦力说的十分有道理。
　　但是她还是没勇气啊----
　　秦力仔细看了看手里的那个桃。
　　这个桃确实很好，又红又大又饱满。
　　但是很遗憾，上面有个虫眼。
　　如果这个桃是这个果园里最甜的一颗，但是上面有个虫眼，苏远音还会选择它吗？
　　秦力没有问这个问题，而是随手将这个桃子又递给了跑回来的江艾琳。
　　“再去把这个洗了吧，我吃这一个。”
　　江艾琳：“......”
　　秦力和苏远音探讨了半天的爱情。
　　江艾琳洗了三个桃子。
　　最后三人一人吃了一颗桃子。
　　穿过果园，绕过人工湖。
　　另一边是生态园的菜地。
　　菜地里的蔬菜绿意盎然。
　　看到这遍地的蔬菜，苏远音忍不住雀跃的说道：“力哥，我好想开直播给直播间的观众看一下这些菜啊。”
　　秦力无所谓的说道：“那你就开直播吧，不要拍到我就行。”
　　毕竟秦力股东的身份还是很敏感的。
　　“嗯嗯。”苏远音点点头，掏出手机走到菜地中间去开直播去了。
　　江艾琳看了看身边的秦力，说道：“你是不是觉得我又当你的电灯泡了？所以才一再的欺负我。”
　　秦力莫名其妙的看了她一眼。
　　自己什么时候欺负她了？
　　哦对，好像是叫她洗了两个桃子。
　　“你不要以为我很愿意来。”
　　江艾琳冷冷的说道：“是远音说她太紧张，所以才硬把我拉过来的。”
　　秦力皱了皱眉，看着她说道：“我说过不允许你来吗？你对我很有意见吗？”
　　不是很有意见，而是相当有意见。
　　不过看到秦力阴沉沉的脸色，江艾琳心里顿时一紧。
　　然后什么话都说不出来了。
　　这个混蛋，已经成了她的梦魇。
　　------
　　大家五星好评刷一刷吧~~~
　　那些看书还没给评价的大哥，请动动你们发财的小手。
　　求你们了~~~~
　　我可能不是你们最喜欢的作者，但我绝对是最可怜的。
　　你们肯定想不到，我每天写完书还要去捡废品----
　　大雪纷飞，凛冽的寒风撕扯着我的脸颊。
　　我拎着破布麻袋走街串巷，翻遍了无数的垃圾桶。
　　每次回到家的时候，手指已经冻僵了。
　　家里买不起炉子，我只能将手放到我大老婆二老婆三老婆的衣领里暖手。
　　暖完手再继续坚持着给大家写书。
　　我好惨，我都不敢跟大家要礼物，我只敢要五星---
　　呜呜呜呜~~~~~


第259章 你替我跟她道个歉
　　秦力见江艾琳不再说话，他接着开口说道：“江艾琳，说实话，我是很有诚意跟你交朋友的，但是如果你没有诚意就少跟我说话---我不想把情绪浪费在跟我不相关的女人身上。”
　　鬼才愿意跟你说话。
　　要不是你一而再再而三的欺负我，我会搭理你？
　　还当朋友？
　　有这么当朋友的吗？
　　江艾琳明显是被秦力的话气到了。
　　她的银牙紧咬，酥胸剧烈起伏。
　　秦力扫了她胸前一眼，偷偷的咽了口唾沫，然后嫌弃的说道：“你看看你，一点都不懂的分享，有什么好东西都自己藏着掖着，就你这种人根本不配跟我交朋友。”
　　江艾琳看到他的目光，又听到他说的话。
　　终于忍不住破口骂道：“秦力，你就是个混蛋！”
　　秦力无所谓的耸耸肩说道：“我没有舅。”
　　看他这无赖加混蛋的样子，江艾琳的眼圈瞬间变得红润起来。
　　然后她转身就向菜地外面跑去。
　　她一边跑一边终于忍不住哭了出来。
　　正在菜地里开直播的苏远音注意到两人这边的情况，忙收起手机走了过来。
　　“力哥，艾琳怎么了？”
　　“不知道。”秦力淡淡的说道：“可能她突然尿急。”
　　苏远音：“......”
　　尿急还用哭吗？
　　肯定是两人又闹什么矛盾了。
　　“力哥，我们快去看看吧，你们俩真的是---”
　　对这两个人苏远音都有些无语了。
　　她本来还觉得两人关系变好了，现在看来全是她的错觉。
　　说完她也不等秦力再啰嗦了，忙拉着秦力的手向江艾琳跑的方向追了过去。
　　江艾琳跑的方向正是他们三个人来的方向。
　　出了人工湖，绕过果园就是生态园的门口了。
　　只不过刚刚几人是从人工湖侧面的路上过来的，而江艾琳现在则选择了走一条近路。
　　人工湖的中间有一座石桥。
　　平时是为了让人们欣赏景色用的。
　　从桥上走要比绕过去快很多。
　　可能是为了早点远离秦力，江艾琳现在选择的就是这座桥。
　　江艾琳一边用手抹着眼泪，一边跑上了桥。
　　她长这么大很少受委屈。
　　而在秦力身上受的委屈格外多。
　　此时的石桥上零零星星的有几个正在观赏景色的人。
　　江艾琳一边哭一边跑，一不注意便撞到了一个男人的身上。
　　男人原本正站在桥上拿着手机拍照，被江艾琳冷不丁的一撞，他手里的手机顿时飞出了桥栏，直直的落进了湖水中。
　　男人见状顿时勃然大怒，一伸手便将江艾琳拦了下来。
　　“你踏马的不长眼是不是？在桥上跑什么跑？”
　　江艾琳根本不搭理他，绕过他就想走。
　　男人看她想跑，赶紧伸手抓住了她的胳膊。
　　这一抓顿时将江艾琳抓疼了，江艾琳登时痛呼了一声。
　　“你给我放手，滚开。”
　　丢失了手机，再加上江艾琳还想跑，男人的怒火已经达到了顶峰。
　　“麻辣隔壁的，赶紧赔我的手机，不然别怪我不客气。”
　　江艾琳根本没看到他手机落水的那一幕。
　　此时只是不断地挣扎，想要挣脱男人抓着她胳膊的手。
　　但是男人抓的很紧，江艾琳根本无法挣脱。
　　然后她一狠心，直接一脚踩在了男人的脚面上。
　　男人顿时惨叫一声，但是仍旧没有松开手。
　　反而举起了另一只手，一巴掌向着江艾琳的脸上抽去。
　　就在他的巴掌距离江艾琳的脸越来越近的时候。
　　秦力终于及时赶到了，然后一把将江艾琳拽到了自己的身边。
　　“打人就过分了吧。”
　　“跟你有鸡毛关系？”男人喷了秦力一句，然后又突然醒悟道：“你们踏马是一伙的？”
　　秦力看了一眼哭的稀里哗啦的江艾琳，然后把她交给了苏远音。
　　苏远音替她擦了擦眼泪。
　　秦力这才看向了男人，冷冷的说道：“我们是一伙的没错，但是先把你把你踏马请回去。”
　　男人闻言顿时又想爆粗口。
　　秦力伸手如电，在男人的话还没出口的时候，一个硕大的拳头已经停在了他的面前。
　　“想打架，还是解决问题？”
　　男人看着这个拳头，情不自禁的咽了口唾沫。
　　“她把我手机撞掉了，你们赔我的手机。”
　　“没问题---”
　　秦力刚刚在桥头也看到了有什么东西掉进了水里，看来掉下水的就是他的手机了。
　　“多少钱？”
　　男人想了想说道：“一万。”
　　其实他的手机新买的时候也不过五千块钱。
　　要一万也算是狮子大开口了。
　　反正手机已经掉进水里了，怎么要还不是随便他开口。
　　秦力看了他一眼，笑了笑，也不跟他多废话，说道：“可以，虽然知道你的手机肯定不值一万，但是我可以给你一万----”
　　男人闻言一喜，他没想到秦力连讨价还价都没有。
　　不过秦力侧身指了指江艾琳，接着说道：“手机归手机，我可以给你钱，但是你得跟她鞠躬道歉。”
　　男人闻言犹豫了一下。
　　最后点了点头说道：“没问题。”
　　看他答应，秦力这便掏出了手机，说道：“说吧，你的账号。”
　　男人的手机掉进了水里，扫码支付是不可能了。
　　只能把账号告诉了秦力。
　　秦力很爽快的转给了他一万，还给他看了看转账记录。
　　男人看到钱确实打到了自己的账号上，他也很痛快的走到了江艾琳面前说道：“对不起。”
　　秦力开口提醒他说道：“鞠躬---”
　　男人撇了撇嘴。
　　虽然做人不为五斗米折腰，但是五千块钱就值得折腰了。
　　男人弯腰鞠了一躬，直起身后对着江艾琳说道：“对不起。”
　　秦力点了点头，然后看向江艾琳说道：“可以了吧？你不生气了吧？”
　　江艾琳眼圈红红的看了秦力一眼，说道：“你觉得我生的是他的气吗？”
　　草。
　　不是他难道还是我吗？
　　----好像还真有可能是。
　　秦力顿时嘬了嘬牙花子，说道：“姓江的，你差不多就行了啊。”
　　苏远音看到秦力又要生气了，忙祈求的给他使了个眼神。
　　看到她的眼神，秦力叹了口气，然后冲着要离开的男人说道：“你先别走。”
　　男人看他叫自己，狐疑的说道：“你不会是要反悔吧？----你反悔也没用，我没手机，钱是还不回去的。”
　　秦力：“......”
　　这个贱人。
　　秦力瞪了他一眼，说道：“我再给你转一万。”
　　男人瞠目结舌的说道：“你疯了？”
　　还有上赶着给别人送钱的？
　　这特么不是疯子是什么？
　　不过这种疯子---
　　好像自己还挺需要的。
　　“我给你一万---”秦力又指了指江艾琳说道：“你替我跟她道个歉。”
　　男人：“......”
　　“行不行？”
　　秦力催促道：“干脆点。”
　　男人忙点头。
　　五千块钱都值得折腰，一万块钱那还说啥。


第260章 你的工资印玉皇大帝
　　男人很痛快的走到江艾琳面前又鞠了一躬，说道：“对不起。”
　　秦力看他替自己道歉了，看向了江艾琳说道：“现在可以了吧？”
　　江艾琳摇了摇头。
　　眼红红的说道：“一点诚意都没有。”
　　秦力闻言，瞪了男人一眼说道：“你怎么能没诚意呢？”
　　男人顿时无辜的说道：“我特么已经很有诚意了---我腰都疼了。”
　　秦力：“......”
　　弯了两下就疼了，你也配当男人。
　　秦力干脆对江艾琳说道：“姓江的，你想让我亲自给你道歉是不可能的了，我腰疼，一下都弯不了---你说怎么办吧？”
　　江艾琳闻言，想了想指着那个男人说道：“说你不该欺负我。”
　　秦力点点头，给那个男人使了个眼色。
　　男人会意的说道：“我不该欺负你，对不起。”
　　江艾琳继续说道：“你不该让我洗桃。”
　　男人接着说道：“好吧，我不该让你洗桃，对不起。”
　　江艾琳接着说道：“你不该看我的胸。”
　　男人行尸走肉的说道：“我不该看你---我靠，我没看你的胸啊。”
　　这话一出。
　　男人和苏远音的眼神顿时全都惊讶的看向了秦力。
　　秦力：“......”
　　秦力瞪了江艾琳一眼，然后给男人又转了一万，赶紧让他滚蛋了。
　　等到男人走了，秦力打了个哈哈说道：“走吧走吧，我们该去吃午饭了。”
　　苏远音：“......”
　　中午三人在生态园吃了一顿丰盛的午餐。
　　然后吃完午餐休息了一会儿，秦力也没心情再玩了。
　　这个江艾琳，就是个搅屎棍。
　　两次都搞砸了他的约会。
　　开着车将两人送回了酒店。
　　江艾琳回到酒店就回了自己的屋子了。
　　秦力则是很无赖的跟着苏远音回了她的房间。
　　进了房间，他四处看了看，妄想发现点令人兴奋的东西。
　　但是很无奈，苏远音就算住酒店也把东西收拾的很干净。
　　苏远音看他这样子，就知道他又在使坏了。
　　脸红着嗔瞪了他一眼，说道：“力哥，你在找什么呢？”
　　秦力嘿嘿一笑，拉起她的小手说道：“我就是看看你这屋子里有没有什么安全隐患。”
　　看他拉着自己的手，苏远音咬了咬嘴唇。
　　你好像才是这屋子里最大的安全隐患吧。
　　秦力陪着苏远音在屋子里聊了一会儿，揩了揩油。
　　不过苏远音确实害羞的有些过分，秦力只是随便的亲了她的小脸一二三四五六口，然后就被苏远音推出门了。
　　出了酒店，秦力叹了口气。
　　莫愁前路无知己，舒寒雨薇戚如玉。
　　上了车，秦力开着车赶回了香城大厦。
　　停好车上了楼。
　　秦力骚扰了一会儿唐舒寒，然后直接来到了陈硕的办公室。
　　上班上了那么久，陈硕这里已经成了秦力的第二办公室了。
　　一进门，秦力便看到陈硕和李江正在对着电脑看直播。
　　看到秦力进来，陈硕顿时笑着说道：“老秦，早晨的事谢了啊。”
　　他说的自然是惹唐舒寒生气，秦力把他给救了的事。
　　秦力瞥了他一眼，坐在旁边的椅子上说道：“你就这么干巴巴的道谢吗？你这道谢还不如瓶盖上的‘谢谢惠顾’有诚意。”
　　“大佬，您可别敲诈我了---”陈硕苦着脸说道：“您一个百亿身价的大佬，还看得上我这苍蝇大小的肉吗？”
　　秦力撇了撇嘴。
　　其实敲诈陈硕那点钱确实没啥意思，但是看他肉疼的样子却是很有意思。
　　“哎---我突然想到一个问题。”李江突然开口说道。
　　秦力和陈硕都看向了他。
　　李江一脸思考的说道：“你们说，苍蝇明明是蛆变的，但是为什么蛆看起来比苍蝇的肉多呢？”
　　秦力：“......”
　　陈硕：“......”
　　秦力没想到自己跟陈硕的聊天，居然给了李江这么恶心的灵感。
　　嫌弃的看了他一眼，秦力说道：“你特么多少有点毛病。”
　　陈硕也是说道：“你有这空儿，要不就去赶紧找个蛆研究一下，要不就好好的工作。”
　　李江讪笑了一下说道：“咱们这不就是学术讨论吗？”
　　秦力看他一眼说道：“你再学术下去，下个月公司给你发的工资上印的就是玉皇大帝了。”
　　李江：“......”
　　“玉皇大帝？”
　　陈硕一愣，然后嘿嘿一笑说道：“我也想到了一个学术问题---你们说玉皇大帝是住在平流层还是对流层？”
　　秦力顿时没好气的说道：“我抽你一巴掌，你觉得是我的手比较疼还是你的脸比较疼？”
　　“抽我？”
　　陈硕沉吟了一下说道：“老秦，你说我要是能一巴掌把我自己抽死，那我是算强壮呢还是虚弱呢？”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　秦力趁早离开了陈硕的办公室。
　　这俩傻逼已经从不正经变成不正常了。
　　回到自己办公室，秦力跟几个妹子聊了聊天。
　　然后傍晚下了班，秦力载着李江向津江大学驶去。
　　今晚他约了林尔云吃晚餐。
　　这顿晚餐或许能得个系统奖励呢。
　　至于李江，他完全就是蹭车回学校的。
　　一路驶回津江大学。
　　秦力将李江放到了宿舍门口，然后又驾车来到了林尔云的宿舍楼下。
　　在车上给她发了条微信。
　　林尔云很快的回了个‘五分钟到’。
　　秦力看了看手机上的时间：下午5:42。
　　时间一秒一秒的过，到了5:46，秦力通过女生宿舍长长的走廊，看到了另一边林尔云的身影。
　　等到林尔云不疾不徐的走过来，上车坐上了副驾驶。
　　此时时间刚好跳到了5:47。
　　秦力咂咂嘴，感慨道：“你可是太准时了。”
　　“当然。”林尔云一笑说道：“因为我知道从宿舍出来会花多长时间啊。”
　　“可是你们女生出门之前不都是要换衣服化妆什么的吗？”秦力问道。
　　林尔云挑挑眉说道：“我今天没有化妆，你会介意吗？”
　　林尔云确实没有化妆，但是皮肤依旧吹弹可破，眉眼精致。
　　秦力摇了摇头，这有什么好介意的。
　　不过他脑海中却突然跳出了一个问题。
　　女生到底是精心打扮去见的人重要，还是不打扮就可以见的人重要呢？
　　这个问题出现不久，秦力很快又摇了摇头，赶紧甩掉了这个傻哔的问题。
　　然后内心暗骂。
　　自己肯定是被陈硕和李江这俩二逼给传染了。
　　玛德。
　　下个月他们的工资全印玉皇大帝。
　　-------
　　祝各位大哥大姐圣诞节快乐，平安幸福~~~~
　　水养鱼为各位送上最真挚的祝福！！！
　　祝大家学习顺利工作顺利家庭幸福~~~
　　今天刚好也是小作者写书的第90天，谢谢你们的陪伴！
　　时光不负有心人，星光不负赶路人。
　　我终于能在平安夜靠稿费买个苹果吃了。
　　我爱你们！你们一定要幸福！


第261章 鸳鸯锅比较吉利
　　秦力开着车驶出了津江大学，他看了一眼副驾驶的林尔云说道：“你知道学校附近有什么特别好吃的地方吗？”
　　林尔云摇了摇头，说道：“我很少出来吃饭，对外面的这些店铺不太熟悉。”
　　“那你岂不是白上四年大学了---”
　　秦力一边开着车，一边语重心长的说道：“上大学呢，最重要的就是享受学校周边的美食了。”
　　林尔云看他一眼，说道：“那你应该知道这附近有什么好吃的地方啊，还问我做什么？”
　　秦力：“......”
　　秦力确实知道附近有几家比较好吃的店铺，毕竟他经常跟张立帆他们出来吃饭。
　　但是秦力也不确定那些美食就能百分百的获得系统奖励。
　　仔细的想了想，他突然想到了一个地方。
　　董先森火锅店好像就在附近。
　　当初他跟杨雨薇就是在那里吃饭得到了系统的奖励。
　　“我们去吃火锅怎么样？”秦力问道。
　　林尔云无所谓的点了点头，说道：“你决定就好。”
　　看她没意见，秦力便调转方向，驶向了董先森火锅店。
　　“我怎么感觉跟我吃饭，你一点都不兴奋呢？”秦力咂咂嘴说道。
　　去哪吃随便，吃什么也随便。
　　怎么感觉好敷衍的样子？
　　林尔云挑挑眉毛，说道：“如果我像其他女生一样，这个也不吃那个也不吃，你就觉得我兴奋了？”
　　秦力忙摇了摇头，说道：“那不是兴奋，那是欠揍。”
　　“那就是咯。”林尔云说道：“你应该庆幸我没有那么多事。”
　　秦力撇撇嘴，然后又想起了什么，问道：“对了，上次晚会结束之后，你的生活有什么变化没有？”
　　林尔云闻言，点点头说道：“有，有很多人问我是不是真的跟你谈恋爱了。”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“那你怎么说的？”
　　“实话实说---”
　　林尔云说道：“刚开始谈。”
　　闻言，秦力顿时笑的见牙不见眼了，但他还是恬不知耻的说道：“那应该有很多人羡慕你吧？！毕竟是跟校草谈恋爱。”
　　林尔云看他一眼，无爱的说道：“有时候你脸皮薄一些会更讨人喜欢。”
　　秦力伸出右手摸了摸林尔云的小手，说道：“脸皮薄能追得上校花吗？”
　　林尔云没有说话。
　　低头看了他的手一眼，抿抿红唇露出了两个小酒窝。
　　---------
　　秦力开着车到达了董先森火锅店。
　　停好车，两人下了车。
　　走进店里找了一个靠窗的位置。
　　秦力替林尔云拉开椅子，等她坐下了，秦力直接开口喊道：“服务员，上锅！”
　　林尔云：“......”
　　一个女服务员被他逗得一笑，赶紧拿着菜单走了过来。
　　“帅哥美女，你们看一下吃些什么？”
　　秦力将菜单交给了林尔云。
　　林尔云拿着菜单看了看，然后问秦力道：“你能吃辣吗？”
　　秦力点点头说道：“必须能啊，你呢？”
　　林尔云说道：“我也想吃辣的---那就要辣的吧。”
　　“不不不---”
　　秦力阻止她说道：“还是来个鸳鸯锅吧，一半辣的一半不辣的。”
　　林尔云疑惑的看了他一眼。
　　明明两个人都能吃辣，为什么还要鸳鸯锅？
　　秦力看她疑惑的样子，嘿嘿一笑，开口解释道：“鸳鸯锅比较吉利。”
　　林尔云：“......”
　　女服务员又被秦力逗笑了，然后看向林尔云说道：“美女，你男朋友真是太有趣了。”
　　林尔云对着她笑了笑说道：“谢谢---那就要鸳鸯锅吧。”
　　点完了锅底，又点了蘸料。
　　林尔云点了一些菜，当然，她点的还是以素菜为主。
　　她点完了将菜单交给了秦力，秦力则是跟她截然相反，他只点肉。
　　牛肉羊肉鸡肉猪肉----
　　最后再来个他最爱的毛肚。
　　等到点完菜，服务员走了。
　　林尔云看向了窗外。
　　窗外黄昏渐晚，路上行人匆匆，灯光逐渐亮起。
　　“秦力，我们再来念诗吧。”
　　秦力一汗。
　　怎么又勾起她念诗的爱好来了？
　　下次绝对不特么选靠窗的位置了。
　　“吃个火锅而已，念诗就不用了吧？”
　　林尔云看向他，红唇微翘。
　　“怎么？你怕输？”
　　秦力摇了摇头，说道：“我只是觉得---已经泡到你了，就没必要再费那个脑子了吧？！”
　　林尔云微笑着说道：“你可真是个狗东西。”
　　秦力：“......”
　　“你念五首关于黄昏的诗---”
　　林尔云看着他说道：“念不出来就分手。”
　　秦力哭笑不得的说道：“刚谈就分手了？”
　　林尔云认真的点了点头，说道：“谁让你刚才说那种话的。”
　　女人都是不能得罪的。
　　尤其是林尔云这种报复心比较重的女人。
　　不过---
　　不就是五首诗嘛，小意思。
　　秦力干咳两声，想了想说道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　林尔云点点头，说道：“一首。”
　　秦力接着说道：“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。”
　　“两首。”
　　秦力想了想，念道：“月上柳梢头，人约黄昏后。”
　　“三首。”
　　三首结束，秦力这次绞尽脑汁想了想。
　　“黄昏独立佛堂前，满地槐花满树蝉。”
　　“四首。”
　　还差一首！
　　秦力感觉自己脑子被掏空了，抬头看向了天花板。
　　想了良久却还是一无所获。
　　这最后一首居然想不到了。
　　林尔云看他想了半天想不出来，问道：“你还会不会？”
　　秦力说道：“我当然会----不过我现在有点尿急，我先去上个厕所。”
　　说完他就想起身，林尔云忙伸手拦住了他。
　　“你不会是想去百度吧？说完再去。”
　　秦力：“......”
　　这都被你猜到了，你特么可真是个小机灵鬼。
　　秦力又想了很久，一直等到锅都上来了他也没有想到。
　　系统这个狗东西，一点动静都没有。
　　看他发愁，林尔云忍着笑说道：“再给你最后一分钟哦。”
　　闻言，秦力抓着她的手可怜兮兮的说道：“你不会真的要跟我分手吧？”
　　看他这样子，林尔云红唇微翘，说道：“我以为这个对你来说很简单的，谁知道你这么菜，不过我一直都说话算话的，你说不上来，我就只能跟你分手---让你自己独坐黄昏咯。”
　　独坐黄昏？
　　秦力一愣，然后便是一喜。
　　“我想到了---独坐黄昏谁是伴，紫薇花对紫薇郎---对不对？”
　　五首了。
　　林尔云点了点头，然后拿起一盘菜，将菜夹进了锅里。
　　“吃饭吧。”
　　秦力嘿嘿一笑，然后伸出手捏了捏林尔云的脸蛋。
　　“小机灵鬼，还故意提醒我，其实我能想到的，我就是考验你一下会不会真的跟我分手，以我的才学，十首也不是问题啊，哈哈哈。”
　　林尔云放下了手里的盘子，说道：“那就再来五首。”
　　“吃饭吧。”
　　秦力立刻拿起筷子说道：“老婆你想吃哪个？我帮你下。”
　　林尔云好笑的横了他一眼。
　　脸皮厚，还贱兮兮的。
　　不过---
　　跟他谈恋爱确实很有意思。


第262章 我允许你任性一次
　　两人这顿饭吃的很有意思。
　　一边吃一边聊天。
　　偶尔互相嘲讽。
　　偶尔互相夸奖。
　　偶尔甜蜜一下。
　　偶尔还唇枪舌剑的争论一番。
　　他们争论的内容居然是王安石变法失败的最主要原因是什么。
　　秦力认为王安石变法之所以失败，主要是因为他的变法只是为了应对当时的政治危机，而忽略了经济需要，他的变法从根本上就是错的。
　　林尔云则认为主要原因是王安石太过于急于求成，大刀阔斧的改革导致他瞬间得罪了所有的社会阶层。如果他能徐徐图之，变法未必不能成功。
　　两个无聊的人对这一个无聊的问题展开了一场无聊的辩论。
　　一直等到饭快吃完了，两人这才揭过了这个话题。
　　秦力吃的很多，林尔云吃的很少，而且大多是素菜。
　　结了账，两人出了门。
　　此时天色早就彻底黑下来了。
　　秦力看向林尔云，贼兮兮的说道：“我在这儿附近有间房，你要不要去参观一下？”
　　林尔云看他一眼，问道：“什么房？”
　　秦力伏在她耳边低声说道：“大床房。”
　　林尔云：“......”
　　秦力就属于那种你冲他抛个媚眼，他就敢跟你生孩子的淫贼。
　　林尔云自然没去参观秦力的大床房。
　　这混蛋想的未免太美好了。
　　秦力也没抱多大希望，毕竟才第一次约会。
　　两人坐上了车，秦力驾着车驶回学校。
　　刚刚拐过一个路口，脑海中的系统提示音就响起了。
　　秦力一乐。
　　来了来了他来了，他带着奖励走来了。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　秦力默默的选了‘是’。
　　然后----
　　大转盘没有出现---
　　来的居然又是一条系统提示！
　　‘叮！恭喜宿主达成十次与极品美女享受美食’
　　‘叮！大转盘升级，奖励升级。’
　　秦力一愣。
　　已经第十次了？
　　十次还能升级？
　　那感情好啊。
　　秦力正想着，一个更大的大转盘出现了。
　　‘十亿软妹币’
　　‘宿主属性值+5’
　　‘功能卡两张’
　　‘技能卡两张’
　　‘一栋超级住宅’
　　‘一架私人飞机’
　　‘一艘豪华游轮’
　　‘一座车库，附赠百辆超跑’
　　‘一份产业，附赠百亿项目’
　　‘一个超级富婆的友谊’
　　......
　　秦力看到这些奖励，嘴巴顿时张大的能塞下一个鸡蛋。
　　这特么还是我见过的大转盘吗？
　　这，这，这---
　　简直壕无人性---
　　发达了，发达了。
　　这大转盘转一下岂不是原地成仙。
　　不过----
　　玛德，超级富婆的友谊是什么鬼？
　　这个超级富婆有颜值保证吗？
　　要是个又丑又胖的那岂不是亏死了？
　　这特么是完美人生系统还是软饭系统啊？
　　除了超级富婆的友谊有些槽点之外，大转盘上的其他奖励秦力还是都很喜欢的。
　　大转盘徐徐转动。
　　这次大转盘转了没多久，秦力便迫不及待的喊了个‘停’。
　　之所以迫不及待是因为上次过期的商业信息给他留下了很深刻的阴影。
　　大转盘速度开始变慢，秦力心怀忐忑的默念道：除了富婆都可以，系统，求求你别搞我。
　　大转盘的速度越来越慢，上面的指针慢慢的指向了---
　　一个超级富婆的友谊。
　　秦力眼睛睁大。
　　再动一下，再动一下。
　　尼玛的，再动一下行不行？
　　可能系统这次真的显灵了，大转盘以龟速转动着，最后刚好错过‘一个超级富婆的友谊’。
　　停在了‘一份产业，附赠十亿项目’上。
　　只差一丝丝。
　　秦力顿时大松了一口气。
　　玛德，用得着这么玩心跳吗？
　　‘叮！恭喜宿主获得奖励：力云地产集团，附赠燕河省东华市旧城区改造项目。’
　　‘叮！力云地产集团相关资料已经寄往津江大学宿舍。’
　　‘叮！宿主任集团董事长。’
　　‘叮！系统建议：林尔云任集团总裁。’
　　秦力：“......”
　　秦力严重怀疑系统内定的奖励本来就是这个。
　　富婆什么的，就是想耍一下自己。
　　不过这次系统居然没有指定林尔云任总裁，而是建议。
　　这啥意思？
　　杨雨薇那个可是直接指定的。
　　秦力想了想，然后哭笑不得的想到了一个可能。
　　不会是因为林尔云还没跟自己发生关系吧？！
　　然后他又仔细想了想，顿时不由得倒吸了一口凉气。
　　恐怕还真的是---
　　杨星韵手里有星韵投资50%的股权，杨雨薇任力薇教育集团的总裁---
　　这些都是她们跟自己发生关系之后，系统才奖励的。
　　而力如会所---
　　奖励力如会所的时候，自己还没有和戚如玉发生关系----
　　至于奖励秦唐安保，那时候自己虽然已经意外的和唐舒寒有了第一次，但是那时候两人不过也才刚刚认识而已。
　　所以秦唐安保和力如会所都是秦力全权控股。
　　而秦唐安保的股份后来因为安全问题转移到国外，那只是突发情况。
　　至于秦力慈善基金，那个跟女人无关，只是因为他救人意外的触发系统奖励。
　　我尼玛---
　　想到这些，秦力顿时一阵心惊肉跳。
　　恐怕系统还真的是这么安排的。
　　太狗了。
　　秦力正走神的时候，林尔云忍不住提醒道：“你走错路了。”
　　秦力闻言，这才回过神来，一看居然真的走错路了。
　　然后他忙在前面路口掉了头。
　　“你不会真想带我去参观大床房吧？”林尔云狐疑的问道。
　　不然就这么几个路口，怎么他还会走错路呢？
　　秦力白了她一眼。
　　就是你不肯跟我去参观大床房，所以你才没立即当上总裁。
　　哼！
　　告诉你你得后悔死。
　　不过秦力自然不会跟她提系统的事情，而是问道：“你以后的工作搞定了吗？”
　　突然从大床房拐到工作上，聊天的跨度有点大。
　　林尔云白了他一眼，这才说道：“我前些日子面试了一家公司，会计岗位，薪资挺高的，毕业典礼之后就可以入职了。”
　　“会计？”
　　秦力疑惑的说道：“你不想做主持人了？”
　　林尔云虽然辅修了财务管理，但是她的主专业毕竟还是播音主持。
　　秦力没想到她居然选择了一份会计的工作。
　　林尔云摇了摇头，说道：“上次发生了津江电视台的那件事，我已经不想做主持人了。”
　　秦力知道她指的是副台长付景辉封杀她的事。
　　虽然那件事已经被秦力解决了，但是没想到她当主持人的心思也淡了。
　　“你辞了那份工作吧。”秦力说道。
　　林尔云惊诧的问道：“为什么？我比较了好几家才选择了这一家的。”
　　“没有为什么---”
　　秦力看了她一眼，说道：“我就是想让你辞了。”
　　林尔云犹豫了一下，然后点了点头。
　　没想到她真会答应，这次就换秦力惊讶了。
　　“你真答应了？”
　　“答应了啊。”林尔云说道：“虽然你不说，但我知道你一定有原因。”
　　秦力哭笑不得的说道：“那如果我确实没有原因呢？”
　　“那我也答应你。”
　　林尔云抿抿嘴唇说道：“我允许你任性一次。”


第263章 第一个真正的朋友
　　秦力摸了摸鼻子，说道：“怎么有种我是你女朋友的感觉呢？”
　　林尔云笑笑，没有说话。
　　秦力恬不知耻的接着问道：“那你以后都会允许我的任性吗？”
　　“当然不会。”
　　林尔云否定他说道：“我说了，允许你任性一次。”
　　“那我要是想任性两次呢？”
　　秦力在死亡的边缘疯狂试探。
　　林尔云看了他裤子一眼，微笑着说道：“那我就真的把你变成我的女朋友。”
　　秦力：“......”
　　秦力终于消停了，安静的驶回了津江大学。
　　不过他并没有急着将林尔云送回宿舍，而是停在了路边，说道：“我们在校园里逛一逛吧？”
　　林尔云没有意见，默默的开门下了车。
　　秦力下车锁上车门，然后上前拉住了林尔云的小手。
　　“走吧，我们好好逛一下。”
　　林尔云一笑，说道：“逛了四年了，你还没有腻吗？”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“现在跟以前不一样，我现在可是拉着校花的手逛校园。”
　　林尔云挑挑眉，说道：“那走吧---我也是第一次跟校草一起逛校园呢。”
　　于是校花和校草就手牵着手顺着马路溜达了起来。
　　昏黄的路灯下，马路上偶尔有学生经过。
　　两人就像一对普通的学生情侣一般，慢悠悠的在路边携手前行。
　　“你拉紧我的手，帮我保持好平衡，我想试一下在马路牙子上面走。”
　　“不要了吧？！”
　　“我之前看到其他情侣这样玩过，虽然很幼稚，但是蛮有意思的，一直想试试---”
　　“......”
　　“我难得这么有童趣一次，你忍心拒绝吗？”
　　“......好吧。”
　　于是林尔云抓紧了秦力的手。
　　然后秦力站上了马路牙子......
　　马路牙子只有一块砖那么窄，一边是草地，一边是马路。
　　林尔云无语的帮他保持好平衡，扶着他慢慢的向前走。
　　这个混蛋----
　　到底谁是谁的女朋友啊？
　　秦力走了一会儿就感觉没意思了，然后又下来了。
　　下来后他兴匆匆的对林尔云说道：“你也上去试试吧？！”
　　林尔云摇了摇头，说道：“我才不做那么弱智的事情。”
　　秦力：“......”
　　两人接着在校园内闲逛。
　　溜达着溜达着两人便溜达到了津江大学的花仙湖旁，花仙湖上的小桥就是花仙桥。
　　湖边的草地上种植着一些观赏性极强的灌木。
　　一对对的情侣往往就喜欢在这种夜晚缩在灌木的阴影里做一些羞羞的事情。
　　秦力很感兴趣的探头在各个灌木下寻找了一下，然后他眼前一亮。
　　指着不远处的一个地方对林尔云低声说道：“你看你看，那里有什么？”
　　林尔云顺着他手指的地方看了看，一开始她什么都没看到。
　　后面仔细一看才发现那里有四条腿。
　　这明显是有一对情侣在灌木的掩盖下做不好的事情呢。
　　林尔云回头瞪了秦力一眼，秦力嘿嘿一笑。
　　“我们也试试吧？！”
　　“试个鬼，走了。”林尔云扯着他便要离开这里。
　　如果没跟对象钻过学校的小树林，那这段校园爱情注定是不完美的。
　　所以秦力将林尔云拦了下来。
　　然后二话不说便亲了上去。
　　林尔云一开始还挣扎，但是慢慢地也不再挣扎了。
　　两人吻了良久。
　　分开后，林尔云顿时呵气如兰的瞪了秦力一眼。
　　秦力将她抱在怀里，低声说道：“刺激不？这就是美好的校园爱情。”
　　“我更喜欢那天你在舞台上说的，那种白月光的校园爱情---而不是在黑漆漆的校园里做这种猥琐的事情。”林尔云说道。
　　“那种话都是说给别人听的---”
　　秦力很不要脸的说道：“我只喜欢拉着他们心里的白月光在黑漆漆的校园里做这种猥琐的事情。”
　　林尔云看着他，问道：“所以情怀和现实，你更在乎现实是吗？”
　　“没错---”
　　秦力毫不犹豫的说道：“人不能一直活在情怀中，我虽然偶尔也抒发一下情怀，但我绝对不会为了情怀丢掉我现实中的目的---当然，不管是情怀还是现实，都需要自身的原则来做约束，丧心病狂的情怀和不择目的的去追求现实，也都是不可取的。”
　　林尔云点了点头，说道：“我了解了。”
　　秦力干脆拉着她在草地上坐了下来。
　　等到两人坐下后，秦力这才问道：“那你觉得我这种性格怎么样？”
　　“挺好的。”
　　林尔云一笑，说道：“符合我的价值观。”
　　秦力也笑了笑，搂住了她的肩膀说道：“当然符合你的价值观，因为我们本来就是同一类人---你知道吗？你是我见过的所有人里面，行为处事最对我胃口的。”
　　林尔云抿了抿红唇，说道：“是吗？”
　　秦力点了点头。
　　“比起女朋友，我更愿意拿你当知己。”
　　林尔云没想到他会这么说，但是她能感觉到，秦力说的是实话。
　　林尔云往秦力怀里缩了缩，屈起双腿抱着膝盖说道：“虽然我在这所学校里名气很大，但是其实我在这里是没有朋友的，那天我去你们专业蹭课等的那个女助教，她只能算我的半个朋友。她不会嫉妒我，也不会算计我，她只是真诚的想交我这个朋友，但是她理解不了我的想法，所以她只是我的半个朋友。”
　　秦力抱着她静静地听着。
　　林尔云接着说道：“不过即便她只是我的半个朋友，我也很珍惜---我平时很少浪费时间，但是我愿意在她有课的时候去等着她下课一起吃饭。我愿意用我学习的时间去跟她逛街买衣服。我愿意在她失恋的时候静静的陪着她一整天----”
　　这还是林尔云第一次敞开心扉的跟秦力聊天。
　　所以秦力听的很认真。
　　只不过听到最后，秦力叹了口气。
　　林尔云是孤独的，也是害怕孤独的。
　　“我不想做一朵花，但是我却已经成了花---”
　　林尔云说道：“所以为了保护我自己，我只能拼命地长刺，就像我当初和你说的一样，如果一朵花没有刺，那么它只会沦为玩物。最后我长出了刺，想要靠近花的人畏惧那些刺，不敢接近了。而有胆量想要摘花的人碰到了我的刺，他们觉得很痛，于是他们开始恨我为什么长刺---我可以理解他们想要摘花的心情，但是我不能原谅他们对我的恨。”
　　秦力默然。
　　林尔云说到这儿，看了秦力一眼说道：“你也是摘花的人。”
　　秦力抚摸了一下她的小脑袋。
　　他确实是摘花的人，而且是唯一一个成功的。
　　“我只是有幸得到了花的认可。”
　　林尔云闻言一笑，说道：“你把我当知己，我把你当我的第一个真正的朋友---我们扯平了。”
　　秦力一笑。
　　然后他低头再次吻在了林尔云的唇上。
　　这次林尔云伸手抱住了他的脖颈。


第264章 秦力的心里话
　　月微星隐，夜色撩人。
　　美好的校园爱情，对于秦力来说这还是第一次，而且也是最后一次。
　　不过能够和校园女神谈恋爱，他已经起步即巅峰了。
　　他这一次便胜过了许多人的无数次。
　　两人在湖边闲聊了良久，时间也越来越晚。
　　掩藏在灌木下的情侣们开始陆续地回巢了。
　　时间什么时候过得最快？
　　那就是一个人高兴的时候，感觉时间过的是最快的。
　　当然，这并不是你们三秒的借口。
　　林尔云拿出手机，看了看手机的时间。
　　“快十一点了，我该回宿舍了。”
　　为了保证女生的安全，津江大学的女生宿舍是晚上十一点锁门。
　　男生宿舍则是通宵开门，学校可能是认为他们没有危险。
　　秦力也看到了她手机上的时间，有些不要脸的说道：“要不，我们还是去参观一下大床房吧？”
　　林尔云闻言一笑，说道：“贪心的男人，我偏不让你如愿---送我回宿舍。”
　　秦力撇撇嘴，将她从草地上扶了起来。
　　两人站起身，并肩向女生宿舍走去。
　　走到林尔云的宿舍门口，林尔云转身看向秦力说道：“我回去了。”
　　秦力点了点头，然后替她拢了拢头发，说道：“明天我有东西要送给你。”
　　林尔云挑挑眉毛，说道：“什么东西？”
　　“嗯---是一份很特殊的礼物。”
　　秦力坏坏的一笑说道：“你晚上回去了可以自己猜一猜，好了，快回去睡觉吧。”
　　林尔云：“......”
　　这还怎么睡觉？
　　这不得好奇死？
　　“我走了哦，明天见。”秦力捏了捏她的脸蛋哈哈一笑，然后转身便走了。
　　林尔云看着他的背影咬了咬红唇。
　　这个混蛋，绝对是故意的。
　　这是在报复自己吗？
　　秦力走到一半，又回头大声喊道：“晚安哦亲爱的。”
　　林尔云看着他那得意的样子，突然展颜一笑。
　　混蛋。
　　以后你背不出一百首诗，休想得到你想要的。
　　秦力看到她的笑容，心头忍不住一跳。
　　突然有种不祥的预感。
　　不过他还没来得及反应，林尔云已经迈步向宿舍内走去了。
　　一双小手背在身后，脚步欢快。
　　秦力：“......”
　　---------
　　秦力回到男生宿舍的时候，已经超过了十一点。
　　男生宿舍已经熄灯，陷入了一片黑暗。
　　秦力摸出钥匙，打开了自己宿舍的门。
　　宿舍内黑漆漆的，只有几个人的床上有手机的亮光。
　　这三个狗儿子都趴在床上玩手机呢。
　　他一进门，三个手机的灯光瞬间照了过来。
　　秦力伸手挡住刺眼的灯光，骂道：“踏马的，谁照我谁是我儿子。”
　　瞬间三个灯光又都移开了。
　　然后便传来了张立帆的声音。
　　“卧槽，老秦你怎么这么晚回来了？我们都以为你今天又不回来了。”
　　李江这时候也说道：“是啊，我还以为你已经开车回去了。”
　　“我就出去吃了个饭，刚才在花仙湖那边玩来着。”秦力摸到了自己床头挂的毛巾，然后直接去阳台的盥洗台洗漱了。
　　他去了阳台，宿舍内的三人却是齐齐的下了床。
　　三人打着灯光来到了阳台。
　　杨铭十分八卦的问道：“力哥，你今晚跟哪个美女约会呢？是不是我那异父异母的姐姐？”
　　秦力一边刷牙一边含糊的说道：“你怎么知道我约会去了？”
　　“我靠，花仙湖那种地方，晚上不就是干那事的吗？”
　　张立帆理所当然的说道：“我上次还在花仙湖那里看到了一个用过的避孕套呢。”
　　李江附和的说道：“对啊，那里白天是花仙湖，晚上简直就是罪恶的深渊。”
　　秦力：“......”
　　“快说啊。”张立帆看他不说话，催促着问道：“到底是不是杨老师？”
　　秦力一边刷牙一边摇了摇头，说道：“不是，是林尔云。”
　　三人眼睛瞬间睁大。
　　张立帆讷讷的说道：“你特么还真把女神泡到手了？”
　　杨铭一只手捂着心口说道：“虽然我有女朋友，但是为什么心好痛。”
　　李江倒是没多少感伤，只是再次感慨一句，秦力是畜生。
　　“哦对，忘了告诉你们，杨老师已经辞职了。”
　　秦力刷完牙，漱完嘴说道：“我新开了一家公司，让她去帮我了---你们以后见到她的机会基本为零了。”
　　如果林尔云的事是在三人的心上插了一把刀的话。
　　那么杨雨薇的离职就是在伤口上又撒了一把盐。
　　张立帆顿时龇牙咧嘴的说道：“老秦，学校内两个最养眼的都被你糟蹋了，还金屋藏娇，你特么太过分了。”
　　“就是，力哥，你简直不当人啊。”杨铭吐槽道。
　　李江叹了口气，说道：“老秦，看在你是我老板的份上，过分的话我就不说了，但是我想骂你的心意你应该明白。”
　　呵！
　　这是集体讨伐了吗？
　　看了看三人，秦力用毛巾擦干净嘴巴，先是拍了拍张立帆的肩膀，说道：“好兄弟，多的话就不说了，以后你上了研究生，去了津江外国语大学，还是很有可能再遇到这种极品美女的---”
　　张立帆吸吸鼻子说道：“你少安慰我了，我的青春已经结束了。”
　　“谁安慰你了？”
　　秦力莫名其妙的说道：“我的意思是到时候你遇到了，记得再介绍给我----反正你也泡不到。”
　　张立帆：“......”
　　然后秦力又走到了杨铭的面前，看着他叹了口气，说道：“铭子，宿舍里你胆子最小年龄也最小，哥其实是最疼你的，你不是常说你是杨老师的弟弟吗？哥现在替她承认了你这个弟弟了，以后你毕了业好好混，争取身价早日超过你老爸---”
　　杨铭迷糊的说道：“哥，你这么抒情到底想说啥？”
　　“没啥。”
　　秦力拍了拍他的肩膀说道：“就是提醒你，你姐挺不容易的，你一定要给你姐多准备点嫁妆。”
　　杨铭：“......”
　　然后秦力又走到了李江的面前。
　　李江已经看到了张立帆和杨铭的惨状了，于是他不等秦力说话便说道：“那个---我先去睡了啊。”
　　秦力笑吟吟的说道：“老李，领导跟你说话你也想跑？”
　　李江闻言只能欲哭无泪的站在了原地。
　　秦力走到他面前说道：“老李，咱们都是兄弟，我把你介绍进了非音直播，就是盼着你有一天能人头落地---”
　　“啊？”李江惊愕的说道。
　　“不是不是。”秦力摆摆手说道：“口误，是出人头地---我是盼着你出人头地，能在非音直播的这个平台上发现你自己的价值，以后你一定要认真工作，懂吗？”
　　李江点了点头。
　　秦力看他点头便接着说道：“对嘛，虽然你现在是单身，但是先赚钱再成家也不错，你好好干，如果你最后赚了钱还找不到女朋友，到时候哥给你找个嫂子。”
　　李江闻言一乐，然后乐着乐着笑容就僵在了脸上。
　　哥给你找个嫂子？？？
　　那特么跟我有什么关系？
　　跟宿舍三个人吐露了一下自己的心里话，秦力心里舒服了很多。
　　“睡觉睡觉。”
　　张立帆：“......”
　　杨铭：“......”
　　李江：“......”
　　-----
　　感谢【爱吃红酒爆虾的金神庙】大哥的角色召唤！！！
　　感谢大哥的打赏，么么哒！！！


第265章 狼来了的故事
　　第二天一早，李江早起去上班了，临走时他还幽怨的看了秦力一眼。
　　秦力没去上班，而是跟唐舒寒请了个假。
　　去操场跑了两圈，然后去了食堂吃饭。
　　吃完了早餐，顺便给还没起床的张立帆和杨铭都带了一份。
　　他回到宿舍，两人居然还没起，秦力将早餐放到了桌子上，说道：“刚刚在宿舍门口看到个大胸美女，还穿着低胸装，也不知道是在等谁？”
　　张立帆闻言顿时坐了起来。“我去看看。”
　　杨铭也清醒了，他坐起身说道：“卧槽，我今天约了我女朋友，不会是她来了吧？”
　　“得了吧，你女朋友老秦还能不认识？”张立帆吐槽道：“再说了，你女朋友胸也不大啊。”
　　“对哦。”
　　杨铭一乐，然后又躺下了。
　　刚躺下他突然想起了什么，又立刻坐起来开始穿衣服。
　　张立帆已经开始下床穿鞋了，看他又开始穿衣服，纳闷的说道：“不是说了不是你女朋友吗？”
　　“对啊。”杨铭一边往头上套T恤一边闷声说道：“就因为不是我女朋友，那我更要去看看了---我还年轻，得多见见世面。”
　　秦力：“......”
　　懒得搭理这俩傻哔，秦力打开电脑自顾自的开始玩起了游戏。
　　张立帆和杨铭穿戴整齐，结伴走了出去。
　　三分钟后，两人又臊眉耷眼的回来了。
　　哪有什么大胸美女，宿舍门口只有宿管大爷。
　　秦力看了两人一眼，指了指桌上的早餐说道：“吃饭吧。”
　　两人开始坐下吃饭，吃到一半，杨铭突然问道：“力哥，你知道狼来了的故事吗？”
　　秦力自顾自的打游戏，不搭理他。
　　杨铭便接着说道：“从前有个小孩，总是跟村里人撒谎喊狼来了，一开始村里人都信了，大张旗鼓的跑过去却发现被骗了，于是后面狼真的来了，这个小孩再喊却没有人相信他了，于是他就被狼吃了---所以力哥，你不要撒谎，撒谎不好，不然以后我们都不相信你了。”
　　秦力一边下着C4一边说道：“铭子，哥现在教给你这个故事背后隐藏的另一个道理。”
　　杨铭纳闷的道：“还有啥道理？”
　　“你想想---”秦力说道：“如果这个小孩喊的不是‘狼来了’，而是‘好多钱’或者‘好多美女’那么就算有人发现他前两次都是在骗人的，你猜会不会依旧还有人跑过去？”
　　杨铭和张立帆都沉默了，他们两人在思考。
　　秦力接着说道：“村民们之所以被骗了几次就不去了，那是因为狼来了跟他们的利益没什么关系，救那个小孩完全是出于义务，但是如果是钱或者是美女呢？那就跟他们自身的利益产生了关系，所以就算他们怀疑那个小孩又是在骗他们，他们还是会忍不住心动的，也会有人忍不住跑过去，反正大不了就白跑一次而已，万一是真的，那么他们就发了----说白了这就是一个经济学的问题，当风险和试错成本都很低的时候，而可能产生收益会很高，那么放在一个大基数的人群里面，就总有人会忍不住去尝试的。”
　　张立帆：“......”
　　杨铭：“......”
　　秦力回头看着两人，说道：“所以，下次如果我说在图书馆看到了一个低胸装美女，你们还去不去呢？我敢说就算你们不去，心里肯定也是痒痒的，脑海中也总会想着那到底是一个什么样的美女----社会上的这种骗局不计其数，那些被割韭菜的人都是这么被骗的，哥只是先给你们上一课。”
　　一番话震动人心。
　　杨铭的世界观被秦力轰炸了一下，这下终于老实了。
　　张立帆无力的看了杨铭一眼，同情的说道：“快吃吧，一会儿凉了。”
　　两人吃完了饭，然后开始跟秦力一起打游戏。
　　李江不在，宿舍只有他们三个人了。
　　几人玩了几局，干脆从里面找了两个聊得来的路人一起打排位。
　　他们的昵称一个叫‘w羽生w’，一个叫‘长发及腰是贞子’。
　　之所以跟着两个人排，并不是因为羽生和贞子技术有多好。
　　纯粹只是因为跟这俩哥们聊得来。
　　几人一起玩了一会儿游戏，秦力的手机响了起来。
　　秦力接通手机，是宿舍门口的快递店通知他去取快递。
　　应该是力云地产集团的资料到了。
　　于是秦力直接干脆的退了游戏。
　　“我先去找林尔云了，你们先玩吧。”
　　杨铭闻言看了看时间，也退了游戏说道：“我也该去找我女朋友了。”
　　眨眼间两人都走了。
　　羽生和贞子在那边看到自己阵营瞬间只剩三个人了。
　　羽生忍不住开口问道：“猪硬来，那俩人呢？掉游戏了？”
　　贞子也说道：“3打5还怎么打？他们俩掉线掉的也太坑了。”
　　张立帆嘿嘿一笑，说道：“什么3打5？明明是2打5。”
　　说完他便光速退了游戏。
　　至于羽生和贞子怎么骂他，那就不知道了。
　　-------
　　秦力出门取了快递，果然是力云地产集团的档案袋。
　　一边大概的看了一下里面的资料，秦力一边走到了自己停车的地方。
　　上了车之后，给林尔云打了个电话。
　　得知她还在宿舍，秦力便开着车再次来到了女生宿舍的楼下。
　　毕竟是白天，女生宿舍门口的人比昨晚多了很多。
　　林尔云这次依旧很快就出来了。
　　看到林尔云走向秦力的车，路过的人顿时议论纷纷。
　　但是林尔云却是充耳不闻。
　　坐上了副驾驶，林尔云看向秦力说道：“你说的礼物呢？”
　　开口就是礼物。
　　看来她确实好奇的很啊。
　　能让这个特立独行的女生有点念想，也是蛮不容易的。
　　当然，也只有秦力能让她有念想了。
　　秦力笑嘻嘻的说道：“你亲我一口，我就把东西给你。”
　　闻言，林尔云看着他一笑，然后说道：“我希望我跟你的每次接吻都是出于感情，而不是出于交易，你把这个当成交易，是在伤我的心吗？”
　　秦力：“......”
　　如果世界上还有一个人能够说到秦力无话可说，那么这个人一定是林尔云。
　　果然一山还比一山高，更何况林尔云还有两座。
　　所以秦力乖乖的将档案袋递给了她。
　　林尔云好笑的白了他一眼。
　　这个混蛋，就是欠收拾。
　　她接过档案袋，当看到上面的‘力云地产集团’这几个字时便是一愣。
　　然后她拆开了档案袋，翻看起了里面的资料。
　　秦力看她看那些资料，说道：“我打算让你出任力云地产集团的总裁，我会联系集团人事部，今天就可以把你的任命书发给你了。”
　　林尔云拿着这些资料，一边看一边说道：“你这么信任我？”
　　秦力笑笑说道：“你是我的知己，我信任你就像信任我自己。”
　　闻言，林尔云手上的动作一滞，然后抬起头看向了秦力。
　　两人目光对视，林尔云抿抿红唇，一字一句的说道：“我接受你的信任。”
　　秦力点了点头。
　　他很相信林尔云的能力。
　　林尔云放下档案袋，很认真的看着他说道：“我现在能亲你吗？”
　　秦力一乐，然后说道：“不要因为我让你当总裁，你就想亲我，我可不想我们的接吻是出于交易。”
　　他这是反将林尔云一军了。
　　林尔云笑着说道：“绝对不是交易，你雇佣我，以后我会用行动体现我对你的价值---我想亲你，只是因为对这两个字的感动。”
　　说完她用食指指了指档案袋上的‘力云’二字。
　　秦力看了看那两个字，然后大咧咧的躺在了驾驶座上。
　　“来呀，还等什么呢？”
　　林尔云一笑。
　　然后她毫不犹豫的起身吻了上去。
　　------
　　感谢【滴滴打人总裁】大哥送出的又一个大神认证！！！
　　以后不论我贫穷还是富有，我愿永远尊称你为大哥。
　　顺便问一句---
　　大哥打算啥时候给你自己找个弟妹啊？


第266章 停车场的谋杀
　　毕竟是在女生宿舍门口，两人也没有过分亲热。
　　等到林尔云坐回副驾驶，她又拿起了档案袋看了起来。
　　这份档案袋里面的资料很厚。
　　因为里面除了集团的基础资料之外，还有旧城改造的项目资料。
　　“走吧，我们出去坐一会儿，然后去吃午饭。”秦力说道。
　　林尔云抬头说道：“你去吃吧，我不去了。”
　　秦力狐疑的问道：“你今天有事？”
　　林尔云晃了晃手里的资料，理所当然的说道：“这不就是我的事吗？”
　　秦力：“......”
　　林尔云将资料分成了两份，集团的基本资料交给秦力，旧城改造的资料她自己留着。
　　“如果我没有看错的话，这个项目十分庞大，涉及到的材料供应商，合作商，建筑商十分的多，项目资料我要尽快看完，知己知彼才能将利益最大化。”
　　秦力点点头，认同的说道：“这个项目确实有些大。”
　　“所以啊---”
　　林尔云笑笑说道：“现在有比吃饭更重要的事情了。”
　　秦力：“......”
　　林尔云拿着资料打开了车门，临走时回头看向秦力说道：“别忘了给我发任命书，我的邮箱你知道的---谢谢你亲爱的。”
　　说完，林尔云笑笑便下了车，拿着资料回宿舍去了。
　　秦力被她这一声‘亲爱的’叫的浑身一酥。
　　等他回过神来时，已经不见林尔云的身影了。
　　秦力有些哭笑不得。
　　林尔云不会是个工作狂吧？！
　　秦力拿出集团的资料，给集团人事部打了个电话。
　　将林尔云的邮箱告诉了他们，让他们尽快拟定出总裁任命书来。
　　打完电话，秦力坐在驾驶座上莫名的觉得有些空虚。
　　好像自己这个老板除了打电话就没啥可以做的了？
　　想了想，他又拿起电话。
　　这次是打给了杨雨薇。
　　电话等了好长一段时间才接通。
　　一接通，杨雨薇率先说道：“喂，秦先生，怎么了？”
　　秦力说道：“杨小姐，你什么时候回津江？”
　　“我昨天就回来了呀，抱歉秦先生，我回来之后没有回水语花城，直接就来力薇集团了。”杨雨薇说道。
　　秦力惊愕的问道：“你现在已经在力薇集团了？”
　　“对啊。”
　　杨雨薇说道：“工作刻不容缓呀秦先生，我刚开完会，马上就要去视察集团的各部门工作了，等我视察完了整理出一份资料，还要向我家秦董事长报告呢。”
　　秦力哭笑不得的说道：“向我报告就免了，我有空过去就行，工作虽然重要，但是你也要注意身体哦。”
　　“我知道的---”
　　杨雨薇在那边笑笑说道：“爱你呦秦先生，先不说了，我要去视察了，你也要注意按时吃饭哦。”
　　“嗯好。”
　　挂掉了电话，秦力更空虚了。
　　津江大学的两朵鲜花，好像都是工作狂。
　　秦力有些不死心。
　　又拿起手机，打给了苏远音。
　　然后电话响了一会儿，最后接电话的居然是江艾琳。
　　“喂，你有什么事？”江艾琳语气很冷淡。
　　秦力问道：“远音呢？”
　　“她开直播呢，没空接电话。”江艾琳说道。
　　秦力内心叹息，然后说道：“要不咱俩约个会吧？”
　　江艾琳仿佛没想到秦力会这么说。
　　在那边沉默了好一会儿。
　　然后----
　　她直接挂了秦力的电话。
　　这次秦力是彻底无语了。
　　所有人都在忙，好像特么的只有自己是混子。
　　秦力干脆直接开着车去了力如会所。
　　来到力如会所，大堂经理宋宁又迎上来了。
　　“秦总。”
　　秦力‘嗯’了一声说道：“现在很忙吗？”
　　听到他问话，宋宁说道：“现在还好，一般都是中午和晚上比较忙。”
　　秦力点点头，然后说道：“让所有经理去三楼开会，我要听最近一段时间的盈利报告。”
　　“好的，秦总，我马上去通知。”宋宁领到命令直接去通知其他经理了。
　　这下秦力心里终于好受了一些。
　　呵！
　　好像谁没有工作一样。
　　来到力如会所三楼的大会场。
　　秦力坐在了台上正中央的会议桌后。
　　很快十二位经理就都来齐了。
　　秦力跟他们寒暄了两句，然后便让他们挨个的汇报力如会所的项目盈利。
　　力如会所前面一个月的盈利还是很可观的。
　　足足有三千多万。
　　不过出乎秦力意料的是，盈利最多的居然是聂薇经理负责的按摩项目。
　　因为张小蓝一个人就在那里消费了六百万---
　　这些资金，还是秦力搞定的。
　　听到聂薇的汇报，秦力差点没忍住笑出来。
　　当时坑张小蓝的时候他还没啥感觉。
　　现在他怎么突然有些同情张小蓝了呢？
　　花六百万按摩也真是没谁了。
　　嗯---
　　下个月力如会所的盈利是不是再找张大少贡献一下呢？
　　听完报告，已经是中午了。
　　秦力中午叫戚如玉一起在餐厅吃了饭。
　　就算所有的妹子都在工作，戚如玉也是会在秦力身边的。
　　因为陪在秦力身边就是她的工作。
　　两人吃完饭，回到33层恶战了一顿。

    “老公……求你轻点……啊……”
    　　戚如玉的肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住秦力的庞然大物，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，“滋滋”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，戚如玉知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
    　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音，戚如玉羞愤欲死，可是偏偏又舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着秦力不断的奸淫着自己，秦力的抽插越来越快，越来越重，戚如玉被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
    　　“咕唧啪啪咕唧……”
    　　的操穴声，戚如玉的啜泣声和呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
    　　“啊……”
    　　戚如玉娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
    　　“啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……”
    　　戚如玉尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切的大叫舒服。
    　　而且秦力兴奋刺激的是戚如玉竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住秦力，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命的向秦力的庞然大物上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里，秦力知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着戚如玉的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向秦力敏感的龟头，痛快淋漓地洒在秦力巨大敏感的龙头上，元阴竟然连续喷涌了足足半分钟。
    　　秦力闭着眼睛，静静的享受着，放在戚如玉嫩穴里面的龟龙被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着： 这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。
    
    
    
　　这个英姿飒爽的女保镖现在越来越有女人味了。
　　天赋异禀技能加上99分的体能，戚如玉已经完全不是秦力的对手了。
　　所以虽然她身手很好，但最终也败下了阵来。
　　等到她休息的差不多了，两人这才起床。
　　下午，秦力闲着无聊，给唐舒寒打了个电话。
　　本来想跟女总裁调调情的，谁知道她正在跟董亚心三人开会。
　　反正下午也没什么事了，秦力干脆告诉她自己要回香城大厦了。
　　让戚如玉开车载着自己去了香城大厦。
　　一路来到香城大厦，宾利慕尚驶进香城大厦的地下停车场。
　　此时并不是上班下班的时间，停车场内十分的安静。
　　戚如玉将车停到秦力的专属停车位上。
　　两人突然都有种不对劲的感觉。
　　那是对周围环境发生了微妙变化的感应。
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在威胁，根据危险程度，系统启动中级防御机制，赋予宿主顶级射击技能。’
　　系统提示来了！
　　有危险！！！
　　“趴下！”
　　秦力心神剧动，直接按着戚如玉的脑袋趴了下去。
　　‘啾啾！’
　　在秦力这一侧，两声带着消音器的枪声响起。
　　宾利慕尚的左右两侧的玻璃直接被射了个对穿，玻璃瞬间碎成了雪花状。
　　居然是枪！
　　居然有人动用了枪来谋杀自己。
　　秦力心里一阵后怕，要是刚才趴的晚了一会儿，现在恐怕他已经中枪了。
　　到底是谁？


第267章 一个活口就够了
　　枪响之后，两人顿时听到了几声微不可闻的脚步声正在朝他们的车子快速接近着。
　　不能坐以待毙！
　　戚如玉目光冷冽，刺杀秦力无疑是触到了她的逆鳞。
　　“老板，你趴好，千万不要抬头。”
　　说完，她一只手伸到了自己的鞋子侧面，按下了鞋子上的一个开关。
　　然后她直接从鞋底里面抽出了四五把拇指大小的飞镖。
　　每一支飞镖都闪烁着寒芒。
　　然后她将驾驶室一侧的车门打开了一条缝，身子快速的飞掠了出去。
　　她一出去，秦力顿时又听到了几声枪响。
　　而且他还听到了有人闷哼的声音。
　　秦力心里一急。
　　戚如玉此时暴露在敌人面前，无疑是十分危险的。
　　刚才的闷哼很短促，他听不出是敌人的还是戚如玉的。
　　秦力悄悄抬头观察了一下旁边的车辆，然后猛然打开车门冲了下去。
　　‘啾啾’
　　秦力冲到旁边车辆前方的同时，两声枪响在他身后响起。
　　然后他跑过的地面上顿时多了两个弹孔。
　　秦力缩在车头前心脏忍不住一跳。
　　看到秦力下车，敌人直接大踏步的冲了过来。
　　再在这里待着很快就会被赶过来的敌人打成筛子。
　　秦力左右看了看，没有看到戚如玉的身影。
　　他摸了摸自己的身上，只有钱包和手机。
　　秦力将钱包里的钱都掏了出来，然后将手机攥在了手里。
　　等到敌人的脚步近前时，秦力猛然将钱抛撒了出去。
　　瞬间满天的红色钞票飘洒。
　　场面十分的壮观。
　　敌人的脚步声终于有了一瞬间的停滞。
　　虽然只是一瞬间，秦力却抓住了这个机会。
　　他猛然探出头，拿起手机砸向了离他最近的一个人的脸。
　　这一砸秦力用尽了全力。
　　敌人被砸中脸，顿时吃痛。
　　借着两车之间狭窄的距离，秦力矮身快速的冲到了他的面前，一把抓住他手里装了消音器的手枪，然后一脚将他踹向了后面的敌人。
　　抢到了枪，秦力拿着这把手枪只感觉无比的熟悉。
　　顶级的射击技能发挥作用了。
　　秦力目光一扫，然后快速的抬起手枪。
　　‘啾啾啾’
　　三声枪响，全部命中敌人的额头。
　　这还是他第一次杀人，不过秦力已经来不及感慨了。
　　急忙矮身蹲了下去，借着车辆之间的缝隙赶紧改变位置。
　　他刚刚离开，原来的位置便遭到了重火力压制。
　　车身上瞬间弹孔无数。
　　敌人的数量超出了秦力的预期。
　　换了个位置，秦力再次抬头。
　　‘啾啾啾’
　　又是三个敌人倒地。
　　秦力的还击，终于缓解了敌人的进攻。
　　戚如玉此时也抢到了枪，解决了几个敌人之后，她终于和秦力会和了。
　　两人缩在车后，子弹在两人头顶飞舞。
　　“老板，你为什么要下车？”戚如玉语气有些焦急有些担心。
　　秦力看了看她，见她并没有受伤，心里松了一口气。
　　“我很爱惜自己的小命，但我不能让你自己一个人面对危险。”
　　闻言，戚如玉眼圈一红，心里又是感动又是自责。
　　“老板，我的职责就是保护你，我希望你能听我的，不管我是生是死，任何时候你都要先保护好你自己。”
　　秦力低声坚定的说道：“你只能生不能死。”
　　说完，秦力再次抬起了头。
　　‘啾啾’
　　两个接近的敌人瞬间毙命。
　　伴随着这两声枪响，秦力手枪里的子弹没了。
　　但是敌人还有很多，直接朝两人涌了过来。
　　戚如玉见状，连忙将自己腰间别着的多余的手枪交给了他一把，然后拿起了自己的另一把手枪。
　　两人开始不断的借机还击。
　　不过敌人离得越来越近，而且人数众多。
　　两人只能一边还击一边不断的变换位置。
　　就在两人对着正面的敌人不断还击的时候，远处的两车缝隙中突然出现了一个敌人。
　　这个敌人跟两人之间没有丝毫的遮挡物。
　　戚如玉见状忙用自己的身体挡住了秦力，然后抬手一枪将敌人毙命。
　　只不过敌人却在毙命前射出了一颗子弹。
　　这颗子弹直接带起了戚如玉小腹上的一朵血花。
　　看到这朵血花，秦力的脑子顿时轰的一声。
　　戚如玉闷哼一声，捂着小腹低声说道：“老板，你快换位置，不要管我，我们的人马上就到了。”
　　秦力抱着她，看到她捂着小腹的手逐渐殷红。
　　然后他一把拿过了戚如玉的手枪。
　　“老板，你别冲动---”
　　秦力已然热血上涌，对她的话置若罔闻。
　　他一手一把枪，直接一个侧滚滚到了旁边的位置。
　　然后抬起双手开始不断地开枪射击。
　　“啊-----”
　　秦力怒吼着，手中的手枪不断变换着方向，强势的收割着敌人的性命。
　　戚如玉的受伤让他直接暴走了。
　　每一枪都直接命中敌人额头，弹无虚发。
　　一时间他一个人竟然压制的所有敌人不敢抬头。
　　就在他手中的手枪都传来空膛的声响之后，秦唐安保的大部队终于来了。
　　五辆黑色的帕萨特直接如箭一般的闯入了地下停车场。
　　然后便是剧烈的刹车声。
　　车还未停稳，一群身穿紧身衣的人便都如狼似虎的冲了出来。
　　他们拿着手枪，瞬间加入了战斗。
　　秦唐安保的人一到，秦力这边顿时没了压力。
　　几个秦唐安保的人一边进攻一边靠近了秦力的位置，最后直接将他围在了中间。
　　战斗又持续了两分钟，所有敌人终于被全部解决了。
　　此时的停车场已经千疮百孔。
　　秦唐安保有专门处理外伤的人员，他们检查了一下戚如玉的伤势，确定了没有生命危险。
　　然后给她做了简单的止血之后，将她带走救治了。
　　看到她被送走救治，秦力这才松了一口气。
　　然后狼狈的椅靠在了旁边的车上。
　　今天他杀了很多人。
　　一个秦唐安保的人员走到秦力面前恭敬的说道：“老板，一共二十六个人，全是外国人，我们怀疑是非法入境的雇佣兵，停车场通往大楼的门被他们锁了，监控被破坏了，这里的安保人员也被他们杀了。”
　　连停车场的保安都被杀了吗？
　　这群人简直丧心病狂。
　　秦力开口，声音有些嘶哑的问道：“有活口吗？”
　　“我们抓了一个活口，正打算回去逼问一下。”秦唐安保的人说道。
　　秦力点了点头。
　　对于谋杀自己，而且造成戚如玉受伤的人，秦力绝对不会仁慈。
　　“老板，我们要清理现场吗？”秦唐安保的人继续问道。
　　清理现场？
　　秦力扫视了一下一片狼藉的停车场。
　　这种场面恐怕已经没办法做到神不知鬼不觉了。
　　“你们都撤吧，我来处理现场，把你们的枪和空弹夹都留下一部分。”秦力说道。
　　让秦力自己待在这里？
　　秦唐安保的人犹豫了一下。
　　最后还是在秦力的坚持下遵从了他的命令。
　　一群人迅速的撤离了停车场，只留下了几个人暗中保护秦力的安全。
　　等到他们走了之后，秦力脱下了自己的T恤。
　　他用T恤细致的将秦唐安保人员的手枪和弹夹上的指纹都擦掉了。
　　秦唐安保的存在能不暴露还是尽量不暴露的好。
　　之所以让秦唐安保的人留下枪，是因为他们用的枪跟敌人的不一样。
　　然后他把戚如玉用过的枪也擦掉了指纹。
　　回收了戚如玉的飞镖。
　　将一具还流着血的尸体搬来掩盖住了戚如玉的血迹。
　　做完这一切之后，秦力又在一部分枪上印上了自己的指纹和敌人尸体的指纹。
　　然后把枪一把把的丢在敌人的身边。
　　丢到最后一把枪的时候，秦力蹲下身仔细观察了一下面前的敌人。
　　他鼻子下面的土被吹开了。
　　秦力伸手试了试。
　　他果然还有微弱的气息。
　　然后秦力抬起了手里的枪，指向了他的头。
　　自己又要杀人了吗？
　　“活口，有一个就够了。”


第268章 透露消息的人
　　解决掉了最后一个人，秦力有些疲惫的站起了身。
　　停车场满目疮痍。
　　血迹、尸体、手枪、弹孔----
　　秦力迈步向保安室走去。
　　来到停车场的保安室，秦力推门便看到里面躺着两具穿着保安服的尸体。
　　看到这两具尸体，秦力叹了口气。
　　然后他拿起了保安室桌子上的座机，拨打了报警电话。
　　报完警之后，秦力又给唐舒寒打了个电话，简单的说了一下自己现在的情况。
　　唐舒寒闻言顿时惊慌失措的赶下楼来。
　　但是停车场通往大楼的门被锁了，唐舒寒拽了半天没有拽开。
　　她干脆又爬到一楼从大楼出口绕出了大楼，然后来到了地下停车场的入口。
　　来到入口，她刚好看到赤裸着上身，身上还有很多血迹的秦力站在入口处。
　　看到他，唐舒寒的眼睛瞬间湿润了，忙走上前查看他的状况。
　　“秦力，你，你没事吧？”
　　秦力摸摸她的脑袋，声音有些嘶哑的说道：“我没事，这都是别人的血，别哭。”
　　唐舒寒闻言这才松了一口气，趴在他怀里呜呜的哭了起来。
　　哭了一会儿，她抬起头咬牙切齿的说道：“是不是韦世东干的？”
　　唐舒寒还不知道韦世东已经对秦力言听计从了。
　　如果还有人谋杀秦力的话，她能想到的只有韦世东。
　　闻言，秦力本来想说不是。
　　但是想了想，他只能摇了摇头。
　　他现在也不确定了。
　　他得罪的人里面，有能力调动这种规模来谋杀他的。
　　韦世东绝对算一个。
　　忠诚功能卡如果不起作用了的话，那么韦世宽也不一定死。
　　韦世宽也算一个。
　　除此之外，秦力将自己得罪过的人在心里全部都细致的列了出来。
　　然后再一个一个的排除。
　　想着想着他突然想到了什么，看向唐舒寒问道：“我来公司的事有谁知道？”
　　此时并不是上班或者下班的时间，敌人却早已在这里做好了埋伏。
　　说明他的行踪已经被敌人掌握了。
　　如果不是有人跟踪他的话，那么就肯定是有人告密。
　　唐舒寒没想到他会这么问，想了想之后说道：“董亚心他们三个都知道，你给我打电话的时候，我当时正在跟他们几个开会。”
　　秦力点了点头，然后说道：“你给陈硕和李江打电话，让他们俩把董亚心他们三个控制在楼上，谁都不能走，另外，再找个律师过来。”
　　唐舒寒点点头，然后赶紧按他的吩咐打电话去了。
　　唐舒寒的电话打了没多久，一个戴着四十来岁戴着眼镜的男人就来了。
　　他就是唐舒寒找来的律师严浩。
　　因为唐舒寒给他打电话时他就在香城大厦，所以赶来的很及时。
　　严浩来了跟唐舒寒打了个招呼，唐舒寒给他介绍了一下秦力的身份。
　　于是严浩便看向秦力说道：“秦董事，您能不能跟我说一下事情的经过？”
　　秦力点了点头，然后说道：“我刚刚从津南大道那边开车过来，然后进到停车场之后，突然遭遇不明身份人的袭击，对方一共二十五人，外国人，携带枪械，经过殊死搏斗，他们都被我杀了。”
　　秦力隐藏了秦唐安保的存在，并且也隐藏了那唯一一个活口的存在。
　　“杀，杀了？”
　　严浩听完，一脸难以置信的说道：“秦董事，我，我有些没听清，您是说您杀了二十五个人，还都是携带枪械的敌人？”
　　“没错。”秦力肯定的说道：“我平时偶尔会去射击场打两枪，所以枪法还可以。”
　　严浩情不自禁的咽了口唾沫。
　　涉及到二十五条人命，这种大案子他还从来没有接触过。
　　“哦对---”秦力又想起了什么，说道：“那群人丧心病狂，在我赶到停车场之前，他们已经把停车场的两名值班保安都枪杀了，我最后用保安室的电话报了警。”
　　严浩：“......”
　　他错了！
　　居然不是二十五条，而是二十七条。
　　唐舒寒在旁边听的心惊肉跳。
　　她很难想象出秦力在停车场到底经历了多么危险的事情。
　　严浩看了一眼旁边的停车场入口，说道：“秦董事，我能进停车场看一下吗？”
　　秦力看他一眼，说道：“我劝你最好别去，当然，如果你坚持，我也不会拦着你。”
　　“为了确保我能帮秦董事做更准确的辩护，我还是去看一下比较好。”严浩说道。
　　既然他坚持要去秦力也不拦着了。
　　等到严浩进了停车场，唐舒寒又扑在秦力怀里哭了起来。
　　上次在莲花大厦，她已经体会了一次差点失去秦力的感觉。
　　没想到今天她居然又体会了一次。
　　一样的后怕，一样的心痛。
　　“老婆，别哭了。”
　　秦力勉强笑了笑，他的嗓子还是有些沙哑。
　　“我不小心又把你的车弄坏了。”
　　唐舒寒闻言打了他一下，梨花带雨的说道：“都什么时候了，还说这个。”
　　“那是你送我的，我一定会把它修好的---”秦力抱着她长出了一口气说道：“还有停车场里的其他车，你通知香城集团的员工，我都会按原价赔偿，包括那两个保安的安家费。”
　　唐舒寒泪眼朦胧的说道：“都怪我，如果不是我你就不会惹到韦世东，也不会有危险了---我一定要让韦世东付出代价。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“现在还不确定是他呢，这个后面我会核实的。”
　　正在两人说话的同时，无数的警车已经赶到了。
　　此时严浩也从停车场步履阑珊的走了出来，他一边走还一边干呕。
　　停车场里那种尸山血海的样子还有那冲天的血腥味，估计要给他留下阴影了。
　　一群警察赶到，当询问了秦力的身份之后，瞬间便将他控制了起来。
　　然后一群持枪的警察涌入了地下停车场。
　　当看到停车场那人间炼狱的场面，就连他们都忍不住一阵心惊肉跳。
　　最后一个警察来到秦力面前说道：“秦先生，我是张磊，关于你说的事件过程我们还要仔细核实，麻烦你现在跟我们回去再录一份详细的口供。”
　　严浩见状只能强忍住恶心，走上前说道：“张队长，我是秦力先生的律师严浩，秦先生遭遇不法分子持枪袭击，他的行为完全是正当防卫，现在他身体和精神都消耗过度，恐怕不适合继续录口供。”
　　张磊看了严浩一眼，说道：“他是不是正当防卫，我们现在还没办法确定，不能排除他行凶的可能。”
　　严浩丝毫不让的说道：“既然没办法确定，那就请张队长尽快确定，为我的当事人洗清嫌疑，但是在此之前我的当事人秦力先生有权得到充分的休息。”
　　张磊目光微眯的看了严浩一眼，这个严浩之前他就打过交道。
　　确实是个难缠的人。
　　张磊最后也只好先采集了秦力的指纹和脚印样本。
　　然后找了两个警察，让他们跟着秦力几人上了楼。
　　他自己则留在了停车场做现场勘查。
　　几人来到了15楼，秦力找了件上衣穿上，然后他便在警察的监视下进了唐舒寒的办公室。
　　警察的到来，引起了办公区的一阵骚乱。
　　人们顿时议论纷纷。
　　秦力在办公室都听到了他们议论的声音。
　　他对唐舒寒说道：“你出去安抚一下他们吧，顺便找人把停车场的车辆统计一下，对了，把董亚心三人都叫过来。”
　　“你现在还是好好休息吧。”唐舒寒关心的说道。
　　秦力摇摇头说道：“没事，你去吧。”
　　见他坚持，唐舒寒只好照他的吩咐去做了。
　　很快，黄琪，曹少青，董亚心，还有陈硕和李江都来了。
　　他们几人进门时都看到了门口的警察。
　　董亚心，李江，陈硕都关切的问起了情况。
　　秦力只是对他们摆了摆手，让他们安静下来。
　　然后他看向了董亚心，黄琪，曹少青三人。
　　当然，主要还是黄琪和曹少青。
　　董亚心出卖他的概率是很低的。
　　“你们三个---谁把我这个时间来香城大厦的消息透露出去的？”


第269章 我想到了一个人
　　董亚心根本不知道发生了什么，看到秦力阴沉沉的样子，她忙摆摆手说道：“我没有，力哥，到底发生什么事了？”
　　秦力没有回答她，而是接着看向了其余两人。
　　黄琪也被他严肃的样子吓到了，有些紧张的说道：“秦秘书，我，我也没有。”
　　于是秦力便看向了曹少青。
　　三人中，他最怀疑的无疑就是曹少青。
　　曹少青摇了摇头，说道：“我也没有。”
　　秦力盯着他看了许久，然后又扫视了其他两人一眼说道：“最后一次机会，到底是谁。”
　　说到最后，秦力的语气已经阴沉到了极点。
　　秦力几乎能确定是他们透露出去的消息，因为来的时候是戚如玉开车，自己被跟踪的概率很低。
　　但是他们也肯定不会是幕后黑手，他们并没有谋杀自己的那个能力。
　　最多也就是透露消息。
　　陈硕和李江在旁边大气也不敢喘，这么严肃的秦力他们还是第一次见。
　　董亚心的眼泪‘啪嗒啪嗒’的掉了下来，她走到秦力面前蹲下身委屈的说道：“我，我真的没有，我根本不知道发生了什么，力哥----”
　　秦力看她一眼，摸了摸她的小脑袋。
　　这个透露消息的人错失了最后一次机会。
　　秦力对着几人挥了挥手，说道：“你们先走吧。”
　　曹少青和黄琪闻言都一语不发的走了出去。
　　李江忙问道：“老秦，到底发生了什么？他们几个怎么了？”
　　“等我闲下来再跟你们说，你俩也先走吧。”秦力对着李江和陈硕使了个眼色。
　　看他这样，两人只好先出去了。
　　办公室只剩下了秦力和董亚心。
　　秦力对她笑笑说道：“别哭了，过来给我揉揉太阳穴。”
　　“嗯嗯。”
　　董亚心闻言忙抹了把眼泪，站起身走到秦力身后，帮他按摩了起来。
　　秦力闭上眼一边享受着她的按摩一边问道：“你们几个开会的时候，曹少青和黄琪有谁跟外面联系过吗？”
　　董亚心一边帮他按摩，一边说道：“我们几个当时都在用电脑记录唐总的会议资料，如果他们有人用电脑跟外面联系我也不知道----哦对，黄秘书会议中途去了一次卫生间。”
　　黄琪吗？
　　秦力了然的‘嗯’了一声。
　　两人安静了一会儿。
　　董亚心关心的问道：“力哥，到底发生什么事了？为什么警察都来了？”
　　秦力轻描淡写的说道：“我刚刚在地下停车场被人埋伏攻击了。”
　　董亚心被他这句话吓的一抖，然后忙检查起了秦力的全身上下。
　　“力哥，你没有受伤吧？”
　　“没有---”
　　秦力说道：“如果受伤了，我还能在这里坐着吗？”
　　“那到底是谁干的？力哥你有仇家吗？”董亚心关切的问道。
　　秦力摇了摇头，没有多说。
　　看他不说话，董亚心也只好不再多问，接着帮他轻轻地按摩。
　　“力哥，我是绝对不会背叛你的，从你帮我度过难关的那天开始，我就发誓，我这一辈子都属于你，我就算死都不会做什么对不起你的事情---我更不会，更不会把你的消息告诉别人，让别人伤害你。”
　　董亚心说着又抽抽搭搭的哭了起来。
　　秦力无奈的说道：“别哭了，我要是真怀疑你，还能让你在这里给我按摩吗？”
　　董亚心哭着绕到他面前，扑进了他的怀里。
　　“力哥，你要了我吧，我想做你的女人，我爱你，我愿意为你做任何事---你不知道我有多羡慕星韵，我好怕你拖着拖着就不要我了。”
　　秦力伸手抬起了她的小脸，替她擦了擦眼泪说道：“你放心吧，你跑不掉---你再哭我要揍你了。”
　　董亚心掉着眼泪看着他，瓮声瓮气的说道：“那你到底什么时候要我？”
　　秦力哭笑不得的说道：“你是不是真不怕被揍？”
　　董亚心摇摇小脑袋，说道：“我只怕你不要我。”
　　秦力：“......”
　　秦力还没有回答董亚心的问题，此时唐舒寒却突然推门进来了。
　　当看到董亚心扑在秦力怀里时，她深深的看了一眼董亚心。
　　董亚心看到唐舒寒来了，忙擦擦眼泪站起来走到了一边。
　　唐舒寒这才看向秦力说道：“张队长有事情要跟你说，你现在方便吗？”
　　秦力点点头，直起身子说道：“方便，让他过来吧。”
　　唐舒寒便点了点头，然后出门去了，很快她便将张磊带了进来。
　　“秦先生，我们已经勘察过现场了---”
　　说到这儿，张磊看向秦力的目光有些复杂的说道：“秦先生的枪法----”
　　秦力知道他想说什么，直接说道：“张队长，我之前去过几次射击场，所以对枪还是比较熟悉的，枪法也算说得过去，不然今天恐怕我就真的危险了。”
　　张磊苦笑一声，说道：“秦先生谦虚了，我们勘察过现场，秦先生的枪法实在是令人叹为观止，好了不说了，对于枪法这个只是我的个人疑问---那些外国人的尸体，经过我们网上比对，发现他们都是非法入境的，而且里面很多都是在逃犯，说他们是恐怖组织都不为过，经过对现场车辆的勘察，也发现确实是他们率先攻击秦先生的，停车场的两名保安也都是死在了他们手上，这一点我们已经可以证实了。”
　　闻言，唐舒寒在旁边松了口气，说道：“张队长，那是不是就证明秦力是正当防卫了？”
　　张磊点了点头，说道：“这一点可以证实了，不过唯一的疑点，就是秦先生好像在现场的活动痕迹太多了点，几乎覆盖了整个停车场，而且近乎一半的枪上都有秦先生的指纹。”
　　如果他的活动痕迹不多，又怎么掩盖秦唐安保的存在呢？
　　秦力说道：“这一点我可以给张队长解释，当时敌人的活动范围非常大，而且人数众多，我只能不断地变换位置才能避免被他们包围，至于枪上的指纹---张队长，虽然我的枪法还过得去，但是也不是每一发都命中的，为了压制敌人，还是有很多子弹打在了车上或者其他地方，所以我也只能不断的换枪。”
　　张磊了然的点点头，秦力的说法确实说得过去。
　　而且他一个人能从一群亡命徒的围攻下活下来，留下的痕迹多一些也没什么。
　　“秦先生，那么我们再来说一下另一个问题---关于这次袭击，你有什么怀疑的对象吗？”
　　一群亡命徒袭击秦力的案件已经不是小案子了，已经严重的威胁到了公共安全。
　　更何况他们已经杀了两个无辜的保安了。
　　像是这种亡命徒，张磊自然想要将他们全部揪出来。
　　而且他们背后必然还有一个胆大包天的幕后黑手。
　　唐舒寒闻言便想将韦世东的事情说出来，秦力忙给了她一个眼神制止了她。
　　刚刚在董亚心给他按摩的时候，他又询问了一下系统忠诚功能卡的事情。
　　得到的答案是忠诚功能卡的生效概率为百分之百，而且生效时间是直到使用者死亡。
　　也就是说幕后黑手几乎不可能是韦世东。
　　秦力看向张磊，说道：“不瞒张队长，我确实想到了一个人。”
　　闻言，张磊顿时有些迫不及待。
　　“秦先生请说。”
　　-----
　　感谢【宛如天赐】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的支持，么么哒！！！
　　这个昵称有些陌生啊，是新来的大哥吗？
　　大哥，允许小弟先舔为敬了！！！


第270章 你的灵魂我没法睡
　　唐舒寒听到秦力说想到了，也疑惑的看向了他。
　　秦力这才沉吟了一下，然后慢慢地吐出了两个字。
　　“白洛！”
　　“白洛？”唐舒寒闻言眼睛睁大，她也突然想起了这个人。
　　白洛本来是香城影视的签约艺人，但是因为莲花大厦的事情，被香城影视开除，并且封杀。
　　随后无数个影视公司和电视台纷纷宣布封杀他。
　　一时间白洛声名狼藉。
　　但是---
　　他没有死。
　　甚至现在还没有入狱。
　　他现在只是处于被监视的状态，因为他身上还有很多的官司没有结束。
　　秦力在内心筛选了无数遍。
　　他得罪的人中，能够有这种财力的除了韦世东就是白洛了。
　　而且白洛身为明星，他的交际面无疑也是十分广阔的。
　　他认识些什么人，谁也不知道。
　　当然，秦力现在也只是怀疑。
　　张磊明显也是知道白洛的，一方面是白洛本身就有些名气，另一方面就是前段时间的封杀事件闹得沸沸扬扬的，他想不知道都难。
　　“秦先生，你是说你和这个白洛有仇？”
　　秦力点点头，说道：“他被封杀就是因为我，如果他想报复，那么我肯定是首当其冲的。”
　　张磊想了想，说道：“我们会去调查一下，不过近期内，秦先生还是要注意自身的安全，我们警方这段时间也会给秦先生提供保护。”
　　一方面是给秦力提供保护，另一方面也是想伺机将那些人揪出来。
　　秦力沉吟了一下，说道：“他们在我身上失败了一次，而且失败的这么彻底，我估计短期内他们是不会再对我下手了----现在有一个人比我更需要你们的保护。”
　　“哦？”张磊疑惑地问道：“秦先生说的是谁？”
　　“周月凝---”
　　秦力说道：“如果幕后黑手是白洛的话，那么周月凝现在无疑也是十分危险的。”
　　张磊皱了皱眉，问道：“那个大明星？”
　　秦力点点头，说道：“就是她，她也是白洛最恨的人之一。”
　　“好吧---”张磊说道：“我们会把调查白洛的事情和这件事情一起去办的。”
　　秦力闻言对他笑了笑，说道：“那就麻烦张队长了。”
　　张队长也笑着跟他握了握手。
　　“秦先生，那我们处理完现场就先回去了，有什么情况还请秦先生第一时间告诉我们。”
　　“我会的。”秦力说道。
　　张磊便点点头走出去了。
　　秦力这才长吁一口气坐回了椅子上。
　　唐舒寒上前问道：“秦力，真的会是白洛干的吗？”
　　“我已知的仇人中，只有他有那个财力和关系了---”
　　秦力一边拿出手机，一边说道：“不过对他的怀疑仅限于我已知的敌人，至于我有没有未知的敌人那就不清楚了。”
　　“韦世东呢？”唐舒寒说道：“刚刚你为什么不让我把韦世东说出来？”
　　“因为他不可能。”秦力笑笑，说道：“他绝对不会报复我了。”
　　闻言，唐舒寒顿时惊愕的说道：“为什么？---你不会把他杀了吧？”
　　秦力没好气的瞪了她一眼，说道：“你以为他是鸡啊，说杀就杀---他已经被我收服了，总之不可能是他就对了。”
　　收服了？
　　韦世东那种人可能被人收服吗？
　　唐舒寒虽然对这一点依然抱有怀疑，但看秦力坚定地样子，她也只好不再多说。
　　秦力拿着手机给周月凝打了个电话，简单的跟她交代了一下，让她最近注意安全。
　　然后他又给秦唐安保打了个电话，得知戚如玉已经取出了子弹，脱离了危险，他这才放下了心。
　　秦力打完电话，唐舒寒皱眉看着他说道：“自己刚脱离危险就想着去关心别人，你是不是跟那个大明星也有关系？”
　　秦力收起手机，笑着将她搂在了怀里，说道：“周月凝现在好歹也是秦唐安保的客户嘛。”
　　唐舒寒没好气的掐了他一下，说道：“我怎么没见你这么关心非音直播的客户？你现在的话我连标点符号都不信了，你就是个花心的混蛋。”
　　秦力笑嘻嘻的抱着她说道：“那我也是你最爱的混蛋，今天又让你跟着担心了，来亲一下。”
　　唐舒寒又好气又好笑的白了他一眼，然后便想跟他亲在一起。
　　只不过两人嘴唇快碰上的时候，办公室的角落里突然传来了一声尴尬的咳嗽声。
　　两人闻声都看了过去，然后齐齐一愣。
　　刚刚他们只顾着聊白洛的事情，聊完白洛又谈情说爱。
　　差点忘了董亚心此时还站在办公室的角落里。
　　唐舒寒看着她皱了皱眉，冷声说道：“董秘书，你在这儿还有事吗？”
　　“没，没事了。”
　　董亚心尴尬的说道：“我，我走了。”
　　秦力对她使了个眼色，董亚心很乖巧的出去了，还给两人带上了门。
　　“好了，现在我们可以亲了。”秦力笑嘻嘻的抱着唐舒寒说道。
　　唐舒寒却一伸手揪住了秦力的耳朵，说道：“亲个屁！你个混蛋，我刚才差点忘了董亚心，在我眼皮子底下你也敢偷吃。”
　　秦力无辜的说道：“我还没吃呢。”
　　唐舒寒放开他的耳朵，一伸手抓住了他的‘把柄’。
　　秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　唐舒寒恶狠狠的说道：“那我就让你永远都吃不了。”
　　秦力连忙抓住她的胳膊求饶道：“老婆，别，你把它弄坏了，你妈会杀了你的，她还指望着这个要外孙呢。”
　　唐舒寒：“......”
　　“还有你，你想想，咱俩这么好看，生的儿子女儿肯定也特别可爱，对对对，你想想小灵儿，那么可爱的女儿，你肯定也想要一个吧？”秦力求生欲爆棚。
　　唐舒寒：“......”
　　秦力可怜兮兮的看着她说道：“老婆~~万水千山总是情，饶我一次行不行？”
　　唐舒寒差点被这个混蛋逗笑了。
　　一松手放开了他的‘把柄’，然后坐在他的怀里，张嘴咬在了他的嘴唇上。
　　秦力内心松了一口气，只要弟弟安全，什么都可以。
　　咬嘴唇就无所谓了，出血都行。
　　不过就算咬嘴唇，唐舒寒也没舍得用力。
　　她分开后有些幽怨的说道：“我为什么这么命苦？”
　　秦力疑惑的问道：“你的命哪里苦了？”
　　唐舒寒看着他说道：“我就是命苦，我千辛万苦的躲避韦世宽的纠缠，却意外的失去了我最宝贵的东西，后来你的表现让我觉得我终于找到了我最爱的人，也是最爱我的人，可是---你居然是个渣男。”
　　“我可不是渣男。”秦力抱着她温柔的说道：“我对你的爱是真的，我现在一天见不到你都会想你，不然我今天为什么要回香城大厦呢？我还想要你的第三次，第四次，第无数次。”
　　唐舒寒抿了抿红唇，捏捏他的鼻子说道：“你爱的只是我的身体吗？”
　　“当然不是啊---”秦力笑嘻嘻的说道：“只不过，你的灵魂我没法睡啊。”
　　唐舒寒：“......”


   “哦……啊……”
　　办公室里的唐舒寒一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当庞然大物最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，唐舒寒黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟……轻轻点……慢慢来……”
　　秦力温柔的缓插轻抽，直将唐舒寒桃园洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开，唐舒寒只觉那烫如火碳，坚硬似铁的宝贝，渐渐地将她空虚、酥麻的屄中填满，唐舒寒喃喃低声道：“对……老公……就是这样……要慢慢的……”
　　当秦力的庞然大物全根尽入，那龙头抵压在穴中底部的肉蕊上，唐舒寒如释重负的“啊”地舒了一口兰麝之气，原本紧锁黛眉亦舒展开来，松开了抓住被单的手。
　　秦力感觉插在唐舒寒销魂肉洞中的庞然大物被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的庞然大物向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　秦力细细体会庞然大物在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将庞然大物拔出来，火热的花房适应了庞然大物的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，秦力舒服得勇猛地抽插着，唐舒寒连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，秦力的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着，唐舒寒前后挺动圆翘的屁股迎合庞然大物的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了……”
　　花房剧烈的收缩，淫液不停地往下流，浇在秦力的庞然大物之上，使得庞然大物更加壮大，顶得唐舒寒喉咙间发出一连串美娇的淫声，秦力扶住唐舒寒纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的花房中蠕动，一会又在花瓣上磨来磨去，唐舒寒把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受秦力右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，庞然大物被狭窄花房吞没，秦力挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着庞然大物。
　　唐舒寒只觉庞然大物抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而秦力也感到庞然大物及龙头，整个地被唐舒寒蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　唐舒寒的情欲得以渲泄，自然是尽情享受，美人终于在胯下承欢，任意采弄，那种剌激当是最爽的，他抽插的越来越快了，庞然大物与穴中肉壁摩挲得亦更为猛烈了，那娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
唐舒寒爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……我好爽……用力……老公……你插得真好……”
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向唐舒寒的四肢百骸，唐舒寒欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。
　　“啊……喔……”
　　唐舒寒白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，唐舒寒舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟，秦力也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得庞然大物及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来，在秦力的抽插下，唐舒寒渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦力的抽插。
　　-------
　　真的不忍心卡你们到晚上十二点。
　　毕竟你们都是我最爱的人。
　　好吧？


第271章 做人还是要老实
　　秦力跟唐舒寒在办公室亲热了一会儿，然后唐舒寒就带着秦力去了香城大厦顶层。
　　今天唐秋国不在公司，秦力也省得再跟他解释一遍了。
　　他直接让唐舒寒带他去了香城大厦用来做紧急通知的应急广播室。
　　在这个广播室里，秦力坐在话筒前说话，声音可以传达到每一层的扬声器上，整个大厦内的人都可以听到。
　　秦力坐在话筒前，唐舒寒的帮助他把整个大厦所有楼层的开关都打开了。
　　秦力拿起话筒说道：“喂喂喂，你们可以听到吗？”
　　----没人回应。
　　唐舒寒在旁边一汗，忍不住白了他一眼说道：“你是不是傻？他们就算可以听到，你也听不到他们的回应啊。”
　　“哦对哦。”秦力也是有些尴尬。
　　人生难免沟沟坎坎磕磕绊绊傻傻逼逼。
　　整个大楼里的人都听到了唐舒寒和秦力的对话，所有楼层的人轰然大笑。
　　李江和陈硕也都听到了。
　　李江惊疑不定的问道：“这是老秦吗？”
　　陈硕点点头说道：“听这声音像，风格也像----他不严肃的时候偶尔会犯点傻逼。”
　　李江闻言急忙掏出了手机，打开了手机录音。
　　将手机放到陈硕嘴边说道：“来，你再说一遍，我给老秦听一听，明天说不定我就是你的总监了。”
　　陈硕没好气的冲他骂道：“滚，现在我还是你的总监，你被开除了。”
　　李江讪讪的收起手机说道：“大家都是放屁崩坑，撒尿和泥的兄弟，不要开不起玩笑嘛。”
　　陈硕：“......”
　　秦力自然是听不到这俩傻逼的对话。
　　他拿着话筒，清清嗓子接着说道：“大家好，我是香城集团的第二股东秦力，也是咱们香城集团最帅的股东，没有之一---”
　　唐舒寒在旁边又忍不住白了他一眼。
　　这个混蛋。
　　不严肃的时候也太不严肃了。
　　“咳咳，下面说正事---”
　　秦力干咳两声说道：“咱们香城集团的员工今天停在地下停车场的车，有很大一部分的车因为我的原因受到了损毁，有些甚至报废了---”
　　楼层内的人听到秦力的话，顿时哗然。
　　尤其是有车的人们更是难以接受。
　　怎么上了个班车就报废了？
　　“不过大家不用着急，也不用担心---”
　　可能知道他们是什么反应，秦力很快接着说道：“所有报废的车辆，我都会按车辆原价赔偿给大家，而且是按新车原价进行赔偿。”
　　听到他的话，所有人都松了口气。
　　甚至有些人脸上还有了喜色。
　　毕竟这就相当于秦董事给大家换车了。
　　秦力继续说道：“对于受到轻微伤害的车辆，大家如果想要维修的，我也可以提供全额的修车费，不需要你们走保险。当然，如果你们不想维修想换辆新车，我同样按照车辆原价进行赔偿，绝对不会让大家吃亏。”
　　这下人们终于彻底放下了心。
　　甚至还想鼓掌欢呼。
　　“不过也不是所有的车都受到了伤害，至于那些没有受到伤害车辆的车主----”
　　秦力一笑说道：“我就只能送给他们一个么么哒了。”
　　哗！！！
　　人群又是一片哗然。
　　有人忍不住担心的说道：“原来不是所有车都损毁了啊，不知道我的车秦董事给砸了没有？”
　　另一名员工看着他奇怪的问道：“你这表情，到底是盼着秦董事给你砸了，还是没给你砸啊？”
　　“废话，当然是砸了啊，难道我不想换新车吗？”
　　“也是，秦董事简直就是活菩萨，我想去看看我的车，如果被砸了那就太好了。”
　　“对对对，走走走，去看看才能放心。”
　　“希望秦董事这个活菩萨已经把我的车给超度了。”
　　“同求。”
　　-----
　　秦力仿佛知道他们在想什么，接着说道：“大家现在先安稳的上班，不要急着去看车，停车场现在被警方封锁了，进不去的，大家下班后再去，那些受到伤害的车大家就不要开了，今天你们先打车回家吧。”
　　说到这儿，秦力又清了清嗓子，说道：“所有香城集团的项目总裁听着，明天中午十二点之前你们负责统计好自己手下员工的车辆损毁信息，然后把所有受损车辆的明细报到15楼非音直播总裁唐舒寒的手上，总裁有出差或者请假的，总监负责。”
　　“好了，散会！”
　　说完，秦力直接按掉了话筒开关。
　　秦力这次相当于给所有香城集团的员工开了个会。
　　而且调动了香城集团的所有总裁。
　　充分体验了一把权力的感觉。
　　感觉---
　　还不错。
　　唐舒寒又掐了他一下。
　　这个混蛋自己倒是轻松了，直接把工作全交给她了。
　　秦力掏出银行卡交给她说道：“所有的花销从这里边支出就可以了，还有，那两个保安的安家费也从这里面出。”
　　唐舒寒看了看那张卡，说道：“你这里边的钱够吗？这可是很大一笔花销，至少得几千万呢，还是我出吧。”
　　秦力闻言顿时拍了她的翘臀一下，说道：“瞧不起谁呢？这里面有两亿呢，还有三千多万的零钱。”
　　唐舒寒咂舌说道：“把三千多万叫零钱，看来你确实很有钱。”
　　“我是很有钱，但是这些钱我也不是白出的----”
　　秦力目光有些阴沉的说道：“等到我把幕后黑手揪出来，我要让他千倍百倍的偿还。”
　　---------
　　两人下了楼，回到了非音直播。
　　谋杀的事情由警方和秦唐安保去调查了。
　　但是那个透露消息的人到底是黄琪还是曹少青，这一点秦力还不清楚。
　　他把这件事交给了王铁柱去调查。
　　不过他也特意嘱咐了，先暗中调查两人的通讯记录。
　　如果没有必要的话，暂时不要伤害黄琪。
　　至于曹少青---
　　秦力对他的怀疑是最重的。
　　该怎么折腾怎么折腾。
　　秦力推开了陈硕办公室的门。
　　陈硕和李江看到他进来，忙凑了上去。
　　“老秦，到底发生什么事了？这又是警察又是砸车的。”陈硕问道。
　　李江也附和道：“对啊，还有曹少青他们怎么了？惹你发那么大的火---我们俩今天可是太懵逼了。”
　　秦力这次没有隐瞒，跟他们简单的说了一下事情的经过。
　　听完他说的话，陈硕和李江顿时都惊呆了。
　　枪战，谋杀，还有非音直播的间谍。
　　这特么不是电影或者小说里才有的情节吗？
　　怎么就发生在老秦身上了呢？
　　是不是老秦泡了哪个不该泡的妹子了？
　　果然，做人还是要老实啊。


第272章 那就跟白送一样
　　陈硕犹豫了一下，说道：“老秦，我有一句话不知道当讲不当讲。”
　　秦力看他一眼，仿佛知道他要说什么，直接说道：“不当讲。”
　　陈硕很是厚脸皮的说道：“那我就讲讲吧。”
　　秦力：“......”
　　“老秦，我觉得告密的人应该不是黄琪。”
　　陈硕一边注意着秦力的脸色一边说道：“那个小丫头又内向又胆小，说句话都忍不住磕巴，平时看到李江都吓的尖叫，她怎么可能做那种事呢？你说对吧？”
　　李江：“......”
　　秦力看着陈硕冷笑一声说道：“老陈，你还真把她当你对象了？你这还没开始追呢，你就开始胳膊肘往外拐了是吧？”
　　陈硕脸色一红，说道：“我只是对事不对人的跟你讲道理，不夹杂任何私人感情。”
　　李江闻言说道：“我看你全是私人感情，不夹杂一点道理。”
　　陈硕：“......”
　　李江接着说道：“我这人跟你不一样，我就比较理性了，是谁都无所谓，只要是他想害老秦，我绝对拿他当我的毕生仇人。”
　　秦力欣慰的拍拍他的肩膀。
　　关键时候，还是自己儿子靠得住。
　　但是接着李江又讪笑一下，说道：“不过，老秦，这段时间我就不搭你的顺风车了，我自己回学校就行，还有什么聚会啊饭局什么的，我也不去了----我枪法不行，我别给你当了累赘。”
　　秦力：“......”
　　陈硕找到机会补刀说道：“你不是经常打小手枪吗？现在老秦有危险了，你就说你枪法不行了。”
　　李江没好气的说道：“你特么说打手枪就说打手枪，还加个‘小’字，你是不是侮辱我？”
　　“我说的是事实。”陈硕说道：“你就是小手枪。”
　　“那你是小牙签！”
　　“你是绣花针！”
　　“你是头发丝儿！”
　　“你是汗毛！”
　　“我是你爸爸！”
　　“我是你爷爷！”
　　“......”
　　秦力在旁边听的额头满是黑线，终于忍不住出口说道：“麻痹的，你们俩能不能有点正经的？”
　　陈硕和李江闻言，顿时都闭上了嘴。
　　不过只平静了一会儿。
　　陈硕又有些担忧的问道：“说真的，老秦，你说这事不会真的是黄琪干的吧？”
　　闻言，秦力瞥了他一眼说道：“你不是说不可能是她吗？”
　　“我这不是怕万一嘛，万一这孩子鬼迷了心窍呢---”
　　陈硕挠挠头，接着说道：“那要真是她，你打算怎么对她？”
　　秦力想了想说道：“大概会先奸后杀吧。”
　　闻言，陈硕顿时倒吸了一口凉气。
　　“老秦，看在我的份上，能不能打个商量？”
　　秦力饶有趣味的问道：“什么商量？”
　　陈硕咂咂嘴说道：“我替你奸，你就别杀了。”
　　秦力：“......”
　　李江又忍不住说道：“死胖子，好事都让你占了。”
　　秦力拍拍陈硕的肩膀说道：“你要真的爱她，你就替她吧，到时候我杀了你泄愤就行了。”
　　李江点头说道：“我觉得可以，老陈你也能为爱献身一次---我来第一刀。”
　　陈硕愣愣的说道：“那你们杀我之前，还奸吗？”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　跟这两个狗东西胡说八道了半天，一直到了下班。
　　今天香城大厦外面的路口堵车了。
　　大多数的车都被留在地下停车场了。
　　无数的人争抢着打车或者坐公交。
　　不过唐舒寒的白色保时捷居然没事。
　　她临走时很热情的邀请秦力跟她一起回家，不过秦力委婉的拒绝了。
　　今晚他还有事情要做。
　　最后他是坐着秦唐安保的一辆黑色帕萨特走的。
　　坐着车一路来到了力如会所。
　　秦力乘坐着电梯来到了顶层。
　　取出子弹之后的戚如玉就被送到了这里养伤。
　　这是秦力交代给秦唐安保的。
　　她身边还有两个秦唐安保的女保镖负责照料她。
　　看到床上脸色苍白陷入沉睡中的戚如玉，秦力一阵心疼。
　　这个女人是为了救他才受伤的。
　　对着两个照料她的女保镖又交代了一下，他这才脚步沉重的回了办公室。
　　坐在办公室的椅子上，秦力沉默了一会儿。
　　然后召唤了系统。
　　‘叮！完美人生系统随时为宿主服务。’
　　秦力直接问道：“系统，有没有能让戚如玉快速恢复的东西？”
　　‘叮！救死扶伤功能卡，此卡可以使身体极速恢复至健康状态，无论病情大小，不留任何后遗症。’
　　救死扶伤功能卡？
　　这么神奇？
　　不过---
　　秦力皱了皱眉，他也没有这种卡啊。
　　甚至他都是第一次听说。
　　秦力忍不住问道：“系统，我能不能先借你一张？你放心，等我有空肯定还。”
　　他的话说完，系统顿时沉默了。
　　可能系统是在考虑秦力借了到底会不会还。
　　还有他说的这个‘有空’到底是什么时候。
　　秦力等了好一会儿。
　　最后他终于等来了系统的回应。
　　‘叮！宿主成功触发系统任务。’
　　‘任务：与周月凝共度一夜。’
　　‘任务完成奖励：救死扶伤功能卡一张。’
　　好嘛！
　　这个系统也太有原则了。
　　想要个什么东西还得先完成任务。
　　不过与周月凝共度一夜好像也不是什么难事。
　　系统还是很人性化的。
　　至少自己能拿到想要的东西了，秦力心里还是很满意的。
　　“系统，我爱你。”
　　系统：“......”
　　然后秦力便掏出了手机，直接给周月凝发了条微信。
　　‘秦力：你回来了吗？’
　　等了几分钟，周月凝才给了回复。
　　‘周月凝：还没呢，怎么了？想我了？’
　　秦力哒哒哒的打字。
　　‘秦力：确实想你了，怕你出现危险，所以今晚我打算跟你睡。’
　　‘周月凝：......’
　　‘周月凝：还有几天我要开演唱会了，那个---’
　　‘秦力：你就说让不让睡吧。’
　　‘周月凝：......让。’
　　‘周月凝：可是我想等到演唱会之后......’
　　‘秦力：借口！’
　　‘周月凝：我没有呀，真不是借口【委屈】’
　　‘秦力：我说的借口跟你说的借口不一样。’
　　‘秦力：我说的是借你的---算了，你回来再说。’
　　‘周月凝：......我已经懂了。’
　　‘周月凝：你太坏了【哼】’
　　‘秦力：嘻嘻，我给你按摩当补偿。’
　　‘周月凝：那你得先给我按。’
　　‘秦力：没问题。’
　　‘周月凝：ok，等我回去。’
　　‘秦力：风里雨里，被窝等你。’
　　‘周月凝：......’
　　搞定收工！
　　秦力收起手机伸了个懒腰。
　　只要钱能解决的问题，那都不是问题。
　　只要约妹子能得到的卡----
　　那就跟白送一样。


第273章 秦力的献身
　　周月凝还没回来，秦力干脆自己先去吃晚饭了。
　　吃完了晚饭，秦力又让餐厅做了一份红枣小米粥，然后给戚如玉提了回来。
　　当他再次回到顶层的时候，戚如玉已经醒了。
　　看到秦力，戚如玉顿时便想坐起来。
　　“你躺好。”秦力对着旁边的两个伺候她的女保镖挥了挥手，让她们先出去了。
　　等到她们俩走了，秦力一屁股坐在了床头。
　　戚如玉看着他抿唇一笑，然后有些虚弱的说道：“老板，你没事真是太好了。”
　　都这样了还想着自己呢？
　　秦力感觉自己心里好像被什么触动了一般。
　　他并不是铁石心肠，戚如玉的爱和忠诚他都可以体会的到。
　　秦力温柔摸了摸她的脸蛋，一笑说道：“傻逼样儿----饿了没有？”
　　戚如玉也是一笑，然后轻轻的摇了摇头。
　　“我还不饿。”
　　秦力点点头，他把饭盒的盖子打开，晾在了床前的柜子上。
　　“那就先晾一会儿，一会儿我喂你喝粥。”
　　“啊？”戚如玉顿时有些难为情的说道：“老板，我自己喝就行了。”
　　“你都成什么样了？还自己喝。”秦力白了她一眼说道：“喂你喝个粥有什么不好意思的，你忘了？我特么还给你洗过脚呢。”
　　闻言，戚如玉顿时扑哧一笑。
　　她也想起来了。
　　在那个深夜的麦田中，自己的老板确实给自己洗过脚。
　　“老板，你真好。”
　　秦力一笑，说道：“我一点都不好，换个人伺候我的话，估计早就受不了我了，也就是你，傻了吧唧的。”
　　戚如玉摇摇头，坚持的说道：“老板在我心里就是最好的。”
　　这个娘们儿也太会感动人了。
　　秦力摸了摸她的脸，一脸感动的说道：“小玉玉，我跟你保证，下次你在床上体力不支的时候，我再也不嘲笑你了。”
　　闻言，戚如玉本来苍白的脸上突然多了一抹红润。
　　然后她脸红红的嗔瞪了自己老板一眼。
　　秦力看她这可爱的样子，忍不住一笑。
　　然后低下头在她脸颊上亲了一下。
　　“戚如玉，你真是全天下最好的女保镖。”
　　戚如玉没想到他会这么说，顿时有些开心的问道：“真的吗？老板。”
　　“当然是真的。”秦力看着她肯定的说道：“所以以后你也要保证好你自己的安全，你是独一无二的，是任何一个女人也没办法代替的，如果失去了你，我真的会伤心一辈子，知道吗？”
　　听了他的话，戚如玉感动的眼圈一红。
　　然后用力的点了点头。
　　看她点头，秦力这才一笑说道：“好了，抒情什么的，真的是不适合我---我喂你喝粥吧。”
　　戚如玉抿唇一笑，然后说道：“老板---我也想亲你一下，可以吗？”
　　秦力本来都把饭盒拿起来了，闻言只好又放回了桌子上。
　　“你也知道，你的老板一向都很矜持的，这么过分的要求，要不是看你是病号，我才不答应你。”
　　哪怕所有人都说他很骚，但他依然很高傲。
　　秦力俯下身，吻在了戚如玉的嘴唇上。
　　一个绵长的吻，让戚如玉奇迹的变得有些容光焕发了。
　　然后秦力将她轻轻地扶起来，让她靠在了床头。
　　拿起晾的差不多的小米粥，一匙一匙的喂她吃饭。
　　等到戚如玉吃饱了，秦力又给她擦了擦嘴巴，扶她躺了下来。
　　戚如玉看着秦力的眼神中满是浓得化不开的感动。
　　这样温柔的老板，仿佛又让她回到了那个深夜的麦田中。
　　秦力是她在那个黑夜中的唯一的希望。
　　现在，秦力也是她人生中唯一的希望。
　　秦力又陪她聊了一会儿天，一直到周月凝的微信发过来。
　　秦力这才交代她好好的休息。
　　然后迈步出了卧室。
　　走出卧室后，秦力叹了口气。
　　小玉玉，明天你就健康了。
　　你的老板为了你，现在就要去献身了。
　　虽然这种献身会让你的老板觉得十分难为情----
　　但是为了你----
　　他愿意！
　　------
　　秦力感慨了一番，然后一脸正义的乘电梯下了楼。
　　来到周月凝的门口，抬手敲了敲门。
　　很快周月凝就打开门了。
　　看到门口的秦力，周月凝一脸喜色的将他拉了进去，然后投入了他的怀抱。
　　“坏蛋，你是不是很想我了？”
　　秦力有些委屈的对她说道：“坏女人，你想做什么就来吧，我是不会反抗的。”
　　周月凝一愣，然后松开手迷糊的道：“我怎么就成了坏女人了？”
　　闻言，秦力顿时醒悟了。
　　“抱歉，我入戏太深了---咦？两天不见，你身材好像又变大了。”
　　周月凝哭笑不得的白了他一眼，说道：“形容身材能用‘大’来形容吗？”
　　“可以呀。”秦力笑嘻嘻的说道：“用别的会教坏小孩子。”
　　“没正经的。”
　　周月凝娇嗔的看他一眼，然后说道：“我去换身衣服，你先坐一会儿。”
　　秦力点点头。
　　周月凝明显是刚赶回来就把他叫来了，衣服还没来得及换。
　　坐到了沙发上百无聊赖了一会儿。
　　秦力的手机突然又响起了信息提示音。
　　秦力掏出手机一看，发现居然是黄琪的微信。
　　点开了她的消息看了看，秦力顿时双眼微眯。
　　‘黄琪：对不起秦秘书，今天在公司我没敢说实话，我回来想了想，决定还是告诉你最好。’
　　难道告密的人真是黄琪，而不是曹少青？
　　秦力打字。
　　‘秦力：没事，你现在说吧。’
　　黄琪很快回了信息。
　　‘黄琪：好的。’
　　‘黄琪：前两天晚上有人给我打电话，他说知道我的身份，想让我随时给他提供你的位置。’
　　‘黄琪：他还说如果我答应了他，他可以给我十万块钱。’
　　‘黄琪：我当时觉得事情很不对劲，问他打算做什么。’
　　‘黄琪：他说不关我的事，让我少管，做好自己该做的就行。’
　　‘黄琪：虽然他没说清楚，但我猜测他们是打算对秦秘书不利，所以我当时就拒绝了他，’
　　‘黄琪：然后他就威胁我说，如果我不答应或者把事情告诉了你，就小心我自己的安全。’
　　‘黄琪：我听完有些害怕，没有说话。’
　　‘黄琪：然后他就说记住他的那个号码，让我随时汇报。’
　　‘黄琪：然后他就挂断了电话。’


第274章 我和唐总谁更美？
　　秦力看到这些消息，沉吟了一下。
　　‘秦力：把那个号码给我。’
　　‘秦力：你从他的声音能听出什么信息吗？’
　　‘黄琪：133880*****’
　　‘黄琪：他用了变声器，我只是听变声后的声音觉得他应该是个男的。’
　　秦力看她把号码发过来了，直接点中号码拨通了出去。
　　但是对面却提示此号码已经是空号了。
　　秦力只好又将号码发给了秦唐安保，让他们去查。
　　然后再次给黄琪回信息。
　　‘秦力：今天白天我问你们的时候，你为什么不说。’
　　‘黄琪：我不敢---’
　　‘黄琪：我从来没见过那么严肃的秦秘书，我很怕---’
　　秦力冷笑。
　　‘秦力：那你现在就敢说了？’
　　‘黄琪：对不起秦秘书，我回来的时候才知道发生了什么事，我不敢再瞒着你了。’
　　秦力长出一口气。
　　不论如何，告密者总算揪出来了。
　　‘秦力：你是今天下午开会的时候去卫生间给他打的电话？’
　　‘黄琪：我没有，我从来没有告诉过他们你的位置。’
　　秦力一愣，这什么情况？
　　‘黄琪：我前几天虽然害怕，但是我从来没有打算泄露秦秘书的信息给他们。’
　　‘黄琪：昨天晚上那个电话又打过来了。’
　　‘黄琪：他说如果我再不听话，就要对我下手了，然后就挂了。’
　　‘黄琪：但是今天秦秘书一直没来上班，我也没有机会获得你的位置---直到我们开会的时候，唐总突然接到你的电话说你要回公司。’
　　‘黄琪：我那时候确实去卫生间了，在卫生间拿着手机犹豫了很久。’
　　‘黄琪：但是最后我还是没有告诉他们。’
　　看到这些信息，秦力心里狠狠地一动。
　　居然不是黄琪！
　　‘秦力：既然不是你，为什么你还不敢说？’
　　‘黄琪：我......我就是害怕，我也不知道发生了什么，而且还有警察在，我就没敢说。’
　　‘黄琪：但是我真的没有告密。’
　　‘黄琪：虽然我没有告密，但是我还是隐瞒了，我跟你道歉。’
　　‘黄琪：你对我那么好，我应该早点告诉你的。’
　　‘黄琪：对不起秦秘书。’
　　秦力看到这些信息，叹了口气。
　　这个内向的黄琪，虽然胆子很小，但是还是有自己的原则的。
　　秦力想了想，回了条信息。
　　‘秦力：没事了，以后有事早点跟我说，我们可以一起解决。’
　　‘黄琪：谢谢，谢谢秦秘书，我知道了。’
　　秦力放下手机，坐在沙发上想了一会儿。
　　黄琪应该没有撒谎。
　　告密者不是黄琪。
　　但是自己的敌人却联系了黄琪。
　　而且还顺利知道了自己的动向。
　　那么就说明敌人联系的不仅仅是黄琪。
　　还有其他人泄露了自己的位置。
　　这个人，九成九就是曹少青了。
　　然后秦力拿起手机给王铁柱发了条信息。
　　‘秦力：加快速度吧，多半是曹少青了。’
　　王铁柱很快的给他回了消息。
　　‘王铁柱：老板，我刚刚已经查到了。’
　　‘王铁柱：这个曹少青一直在给敌人汇报您的位置，今天下午他还发过一条短信，就是泄露的您的位置。’
　　‘王铁柱：我现在在逼供，想让他想起点敌人的信息。’
　　秦力一愣。
　　果然是曹少青。
　　自己当初留下他还以为他会学乖，但是现在看来，自己还是太仁慈了。
　　连黄琪这种胆小怕事的女生都有自己的原则。
　　这个曹少青却是直接屈服了。
　　不。
　　可能他还不是屈服。
　　他应该是迫不及待的想搞掉自己吧？！
　　秦力直接了当的给他回信息。
　　‘秦力：那就别客气了，该怎么处理怎么处理。’
　　既然曹少青不仁，就别怪自己不义了。
　　不过看了看王铁柱的消息。
　　秦力又回了条信息。
　　‘秦力：对了，你怎么逼供的？’
　　这个王铁柱不会又有什么骚操作吧？！
　　王铁柱很快回了信息。
　　‘王铁柱：喂药。’
　　‘秦力：......没有新意。’
　　喂药已经在韦世宽的身上过时了。
　　‘王铁柱：老板，我觉得挺有新意的呀。’
　　‘王铁柱：我这次喂了他两种药，然后把他吊了起来，不出半个小时，他肯定虚脱。’
　　秦力一愣。
　　‘秦力：两种药？哪两种？’
　　‘王铁柱：春药和泻药，全是烈性的。’
　　‘王铁柱：对了，老板，你想看看吗？’
　　‘王铁柱：不行了老板，这屋子里我都待不了了。’
　　‘秦力：滚！’
　　秦力赶紧关掉了手机。
　　麻痹的。
　　永远不要低估了王铁柱的邪恶。
　　春药和泻药一起喂----
　　这种操作他特么是怎么想到的？
　　还吊起来了。
　　那种场面，想想就----
　　呕----
　　秦力缓和了好久，才强制着让自己不去想那个画面。
　　周月凝此时也换好衣服出来了。
　　她换了一身黑色的睡衣，睡衣又短又薄，薄薄的睡衣贴在身上，看起来就很性感。
　　秦力打量了她一下，然后冲她招了招手。
　　周月凝脸颊有些红润，换这身睡衣之前她还犹豫了很久。
　　不过最后还是决定换上了。
　　迈步走到秦力的面前，然后坐到了他的怀里。
　　“坏蛋，我美吗？”
　　秦力抱着她点点头，说道：“美艳绝伦。”
　　周月凝满意的笑笑，然后又调皮的问道：“那我和唐总谁更美呢？”
　　唐总自然是指的唐舒寒了。
　　秦力看她一眼，说道：“我喜欢吃西红柿，也喜欢吃鸡蛋，但西红柿和鸡蛋是比较不出来谁更好吃的，所以我选择做一盘西红柿炒鸡蛋----两种我都要吃。”
　　周月凝被他的回答逗乐了。
　　伸手揉了揉他的脸，娇嗔着说道：“你呀，真是又坏又贪心。”
　　秦力一乐，然后直接抱起她向卧室走去。
　　“你，你要做什么？”周月凝咬咬红唇问道。
　　秦力说道：“我要做什么，不都在微信里和你说了吗？”
　　周月凝脸一红说道：“你说了要先给我按摩的。”
　　“是吗？我忘了。”
　　秦力恬不知耻的说道：“你不把我伺候好，我很难帮你办事啊。”
　　周月凝：“......”


   房间里
  “好宝贝，舒服吗？”
　　秦力正狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊……舒服……”
　　周月凝娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……更深一些吧……”
　　“叫我老公，老公送你飞起来。”
　　秦力调笑道。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　周月凝羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”
　　“我看你叫不叫出来？”
　　秦力狂野地吮吸咬啮着周月凝雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好宝贝，我看你叫不叫老公？”
　　周月凝正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了秦力如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好宝贝，还有更加爽快的呢，马上就会让你感受到了。”
　　秦力坏笑着将周月凝压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你了啊……”
　　“秦力……老公……我要死了啊……快点给我吧……啊……”
　　周月凝高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住秦力的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好宝贝，我要干死你。”
　　秦力突然感觉到周月凝胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在周月凝的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着秦力一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“好秦力……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”
　　周月凝依偎在秦力的怀里，媚眼如丝的呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好宝贝，你也很好啊，没有想到宝贝会这么浪？这么放得开？”
　　秦力爱抚着周月凝雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地两人的结合之后，乳白的爱液缓缓的流出，流到两人的大腿处。

　　----------
　　快乐的时间就是快。
　　一眨眼就到第二天了。
　　秦力在周月凝的大床上醒来。
　　在系统上签完到，然后任务完成的奖励便来了。
　　‘叮！任务：与周月凝共度一夜。’
　　‘叮！任务完成。’
　　‘叮！奖励救死扶伤功能卡一张。’
　　秦力毫不犹豫的使用了这张卡。
　　使用对象自然是选择了受伤的戚如玉。
　　周月凝此时也有些惺忪的睁开了双眼，当看到秦力时她一笑。
　　秦力看看她，也忍不住一笑。
　　他昨晚彻底体会了这个大明星的可爱温柔美丽。
　　周月凝又抱紧了他，说道：“今天陪我多睡一会儿，我想睡个懒觉。”
　　秦力自然满口答应。
　　“没问题，我最喜欢陪你睡懒觉了。”
　　周月凝抱着他甜甜一笑。
　　秦力又抱着美人睡了过去。


第275章 万人瞩目不如守一人白头
　　秦力一直陪着周月凝，直到门口敲门声响起。
　　两人这才起床。
　　看了看时间，已经早上九点多了。
　　周月凝匆忙开始穿衣服。
　　她这个大明星比秦力这个上班的还要着急。
　　秦力穿好衣服的时候，周月凝已经基本穿戴整齐了。
　　她穿戴好之后，走到门口打开了门。
　　门口站着的，正是她的经纪人雪姐。
　　“月凝，快快，导演那边已经在催了，今天就要杀青了，杀青之后我们还要准备----”
　　雪姐的话只说到了一半，顿时惊愕万分的愣在了原地。
　　因为此时秦力正一边整理着衣领一边从卧室内走了出来。
　　周月凝回头也看到秦力出来了，笑笑说道：“我先洗漱化妆去剧组了，你先自己去吃早餐吧。”
　　秦力走上前亲了她的额头一下，说道：“你走之前也去餐厅带份早餐，在路上吃---还有，别忘了我跟你说的白洛的事情，千万要注意安全。”
　　周月凝乖巧的点了点头，说道：“我知道啦。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后看向仿佛见了鬼一般的雪姐。
　　秦力很贴心的伸手抬了一下她的下巴，让她把嘴巴合上了。
　　“拜拜，老学姐。”
　　说完，秦力便侧身迈步走出了门。
　　他轻轻地走，正如他轻轻地来。
　　挥一挥衣袖，带走了周月凝的思念和雪姐的惊讶-----
　　还有一张救死扶伤功能卡。
　　等他走了，雪姐这才回过神来。
　　连忙走进屋里关上了门，看向周月凝问道：“月凝，你跟他----”
　　周月凝脸一红，说道：“我们是正常交往。”
　　雪姐终于还是听到了自己不想听的答案，有些恨铁不成钢的说道：“月凝，你现在正处在事业上升期，如果你们曝光了，你考虑过后果吗？”
　　周月凝摇了摇头。
　　雪姐看她摇头便更生气了，嘴巴像机关枪一样说道：“你连后果都不考虑，就跟他在一起，如果你们被那些恶心的狗仔拍到，对他一点影响都没有，但是你的事业很可能就完了，你知不知道？”
　　周月凝闻言居然一笑，然后反问道：“雪姐，爱情需要考虑后果吗？”
　　爱情需要考虑后果吗？
　　雪姐一时语塞。
　　“我只知道，昨晚是我在坠楼事件之后睡的最踏实的一晚。”周月凝目光中有些迷恋的说道：“这种安全感和踏实感只有他能给我，我越来越喜欢陪在他身边的感觉。”
　　雪姐觉得周月凝疯了。
　　周月凝看她一眼，哂然一笑说道：“雪姐，假如我哪天又发生了一次坠楼事件，我又身处在那个孤独无助的高空，我不想到时候我回想起来的全是遗憾---这种感觉，你不会明白的。”
　　雪姐有些气苦。
　　她感觉周月凝已经彻底中了秦力的毒。
　　周月凝也不再多说了，而是赶紧洗漱化妆。
　　等到她洗漱完，对着镜子化妆的时候。
　　雪姐坐在沙发上无力的问道：“你们昨晚该发生的都发生了？”
　　周月凝化妆的手一滞，然后脸一红，摇了摇头说道：“没有，他很尊重我。”
　　昨晚秦力确实是按照微信中说好的来的，没有丝毫过分的要求。
　　雪姐闻言终于轻轻地松了一口气。
　　只不过她这口气还没松完，周月凝接着说道：“等到演唱会结束我打算空两天时间出来，我不想再拒绝他了，就像我之前拍的偶像剧中的台词那样，既然决定了要爱，就彻底的奋不顾身吧。”
　　雪姐差点哭出来，她挣扎着说道：“周大小姐，你到底中了什么毒了？你的事业就不要了？到底是做万人瞩目的大明星重要，还是做他一个人的金丝雀重要，这种选择恐怕是个正常人都会选吧？！”
　　“雪姐，你太悲观了---”
　　周月凝皱皱眉说道：“有谁说谈了恋爱，我就不能拍戏了？”
　　雪姐又忍不住说道：“可是你的人设就是玉女人设，到时候谈了恋爱，人气肯定是一落千丈---”
　　本来是个美好的不能再美好的清晨。
　　结果被雪姐破坏的一干二净。
　　周月凝心底的火气也上来了。
　　干脆直接气她说道：“那我就不做明星了，万人瞩目不如守一人白头----事业在爱情面前，就是一文不值。”
　　雪姐：“......”
　　-------
　　秦力自然不知道两人差点吵起来。
　　他乘着电梯上了楼。
　　他打开了自己办公室的门，正好跟门内一脸苍白的戚如玉站了个对脸。
　　这突如其来的惊吓，差点让他直接一拳打了出去。
　　秦力顿时没好气的说道：“你干什么？站在门口装鬼啊？”
　　戚如玉的脸色仿佛比昨晚还难看。
　　“老，老板，我真的见鬼了，我的伤好了---一晚上就好了。”
　　秦力忍不住白了她一眼。
　　当然好了，自己可是给你用了救死扶伤功能卡的。
　　迈步进了办公室，戚如玉亦步亦趋的跟在他身后。
　　“你的伤彻底好了？”
　　虽然知道救死扶伤功能卡会加快恢复速度，但是从凌晨到现在也不过才几个小时的功夫。
　　对于枪伤来说，这个速度确实有些快了。
　　戚如玉忙不迭的点头，然后有些难以接受的说道：“彻底好了，好的有些令人毛骨悚然。”
　　毛骨悚然？
　　秦力疑惑的看了她一眼。
　　戚如玉看他不信，便直接撩起了自己的衣服。
　　露出了她光洁如玉的小腹。
　　那里此时哪还有伤口？
　　整个小腹又平坦又白皙。
　　秦力看了也是惊愕的张大了嘴巴。
　　这---
　　这就过分了---
　　居然连伤口都给弄没了。
　　怪不得戚如玉一脸见鬼的样子。
　　要是换了自己，自己恐怕也会觉得见鬼了。
　　救死扶伤功能卡强悍的变态了。
　　“那个---我昨晚特意去找了个菩萨给你求了求---”秦力挠挠头，笨拙的找着借口说道：“可能真的是菩萨显灵了吧？！”
　　“真的吗？老板。”
　　戚如玉还是有些难以置信，但是事实却又摆在她面前，由不得她不相信。
　　要不然怎么解释这么神奇的事情？
　　秦力点点头，然后打个哈哈说道：“既然好了那就行了呗，行了，别想那些了。”
　　戚如玉点点头。
　　虽然有些难以置信，但是这也确实是好事。
　　“老板，你吃早餐了吗？”
　　秦力摇摇头说道：“我这不是打算来找你一起吃吗？谁知道差点被你吓尿了。”
　　戚如玉不好意思的吐了吐舌头，说道：“那老板，我下去给你买早餐。”
　　-------
　　感谢【爱上水养鱼】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥的爱，我也爱你！！！
　　大哥元旦快乐，么么哒！！！
　　-------
　　再次感谢【水木先生】的爆更撒花！！！
　　昨晚没来得及把感谢加入到章节中，今天给大哥补上！！！
　　谢谢大哥的霸气支持！！！
　　元旦快乐，么么哒！！！


第276章 一个更强大的存在
　　秦力说道：“过来，一会儿让他们送上来就行了。”
　　戚如玉‘嗯’了一声，然后乖乖的走了过去。
　　秦力抄手将她搂在了怀里，然后拿出手机给餐厅打了个电话，让他们把早餐送上来。
　　然后他又给唐舒寒打了电话。
　　今天他又打算翘班了。
　　唐舒寒这次格外的支持他翘班，毕竟昨天的枪击事件已经把她吓到了。
　　她只是督促秦力好好的待在屋子里，最好是哪也别去。
　　对于大老婆的关心，秦力自然是全部应允，顺嘴还哄了她几句让她宽心。
　　然后秦力又跟她说了一下辞退曹少青的事情。
　　曹少青怎么处理，秦力已经交给王铁柱去办了，但是非音直播肯定是不会留着他了。
　　对于这个，唐舒寒没有任何意见。
　　无非就是少一个无关紧要的秘书而已。
　　甚至唐舒寒还故意问秦力要不要把董亚心一起辞退了。
　　这----
　　就很尴尬了。
　　秦力自然是不会辞退自己的小丫鬟，董亚心还是很乖巧懂事的。
　　唐舒寒也就是故意一说，让秦力尴尬了一下她就挂掉电话了。
　　打完电话，秦力忍不住擦了擦汗。
　　戚如玉在他怀里一笑。
　　“老板，你的后宫好像不太和谐哦。”
　　秦力叹了口气，说道：“你以为征服一群骄傲的女人，还让她们和谐相处是一件很简单的事情吗？”
　　戚如玉知道那很难，但是她却不知道那到底有多难。
　　秦力看她不解，便给她解释道：“你想想，古代那么多的皇帝，他们全都征服了天下，但是他们有一个能让后宫和谐的吗？”
　　这个例子就很活生生了，戚如玉顿时理解了秦力的难处。
　　她咋舌的说道：“老板，你这么一说，好像真的蛮有道理的。”
　　“那当然---”
　　秦力又叹了口气，说道：“不过也还是有一个皇帝的后宫是比较和谐的。”
　　戚如玉好奇的问道：“哪一个？”
　　“明孝宗朱佑樘---”秦力说道：“历史上只有他的后宫是比较和谐的。”
　　戚如玉的历史知识仅仅局限于一些常识，明孝宗朱佑樘她是不知道的。
　　所以她接着问道：“那他为什么能让后宫和谐呢？”
　　秦力哭笑不得的捏捏她的脸蛋，说道：“因为他是唯一一个提倡一夫一妻制的皇帝啊，他一辈子就只喜欢张皇后，根本没有嫔妃。”
　　戚如玉：“......”
　　好嘛！
　　这唯一一个和谐的后宫还是因为后宫里就一个人。
　　可见能让后宫和谐的难度到底有多大。
　　秦力如今的要求也不高。
　　她们只要不打起来就行了。
　　给戚如玉普及了一下历史知识。
　　餐厅里的早餐也送过来了。
　　两人吃过了早餐，秦力便询问起了王铁柱那边的进度。
　　曹少青已经被他折腾没了半条命了。
　　但是对于敌人的信息，曹少青也所知有限。
　　对方根本就拿他当成弃子，什么消息都没有暴露给他。
　　但是知道对方会对秦力不利，曹少青却是毫不犹豫的给对方提供了帮助。
　　对于曹少青这种人，秦力干脆放手让王铁柱去处理了。
　　那个跟黄琪联系的手机号，和跟曹少青联系的手机号是同一个号码。
　　但是那也已经成了空号，手机号归属地属于燕京。
　　秦唐安保查到了之前使用那个号码的主人，他就是个普通的燕京白领。
　　那个手机号他也已经很久没有缴费了，就连是不是已经变成空号了他都不知道。
　　还有那个被秦唐安保带走的唯一一个活口。
　　他是从印国一路偷渡入境的，而且还是个国际通缉犯。
　　但是对于指使这次行动的人，他们也是一无所知。
　　他们只是从黑网上接下了这次的任务。
　　对方付出了一千万美金的价格买秦力的性命。
　　秦唐安保获取了他在黑网的账号，一路追查到了那个发布任务的网络地址。
　　最后也只是发现那个网络地址同样属于燕京。
　　再多的信息根本无法获得。
　　秦力放下手机，皱起了眉头。
　　一瞬间，所有的线索居然都断了。
　　敌人既大胆，却也十分谨慎。
　　他现在只知道敌人大概率是在燕京。
　　其他的一概不知。
　　这么可怕的敌人，真的会是白洛吗？
　　那个鲁莽自大的明星会有这种能量吗？
　　自己什么时候多了一个这种敌人了？
　　秦力坐在办公室的沙发上沉默良久，戚如玉站在他身后主动帮他按摩起了肩膀。
　　从一开始两人见面，秦力还要威逼她讲笑话按摩。
　　到现在，戚如玉已经学会主动的去做这些事了。
　　按摩完了肩膀，戚如玉又绕到他旁边，跪坐在旁边替他锤起了腿。
　　秦力被她打断了思路，笑着摸了摸她的小脑袋。
　　正在这时，他的手机铃声突然响了起来。
　　秦力接起了电话，发现对面居然是张磊，那个警察队长。
　　“喂，秦先生，你那边有什么状况吗？”
　　秦力一愣，说道：“没有，张队长，发生什么事了吗？”
　　张磊在那边‘嗯’了一声，然后有些严肃的说道：“白洛失踪了。”
　　白洛失踪了？
　　秦力挑挑眉毛，心里一动。
　　果然是他吗？
　　这是畏罪潜逃了？
　　秦力没有说话，张磊便继续说道：“他的失踪十分诡异，听从了秦先生的建议，我们昨晚查了一下这个白洛，得知他正在燕京等待法院开庭，我们便连夜赶去燕京为他做了笔录，但是他最近的所有行为一切正常，而且有官方的人对他进行监视，我们只能暂时排除了他的嫌疑，但是就在今天早晨，监视他的官方人员却发现白洛突然失踪了，没有征兆，没有痕迹，仿佛凭空消失了一样。”
　　闻言，秦力的表情有些凝重。
　　事情好像越来越扑朔迷离了。
　　明明已经排除了白洛的嫌疑，白洛却消失了。
　　如果是畏罪潜逃的话，好像就有些说不通了。
　　但是如果不是畏罪潜逃，白洛又为什么要跑？
　　他难道不知道他这一跑，只会加重他身上的嫌疑吗？
　　而且他身上还有很多的官司。
　　这一跑，他注定要当一辈子老鼠了，永远不能在人前曝光。
　　秦力随便应付了张磊两句便挂了电话。
　　张磊之所以将这些告诉秦力，一是为了看看在秦力这里能不能得到一些白洛的消息。
　　另一点，他也有些怀疑是秦力对白洛下的手。
　　但是秦力这次是真的冤枉了。
　　在查清事情真相之前，他没有打算过对白洛下手。
　　这一切事情的背后----
　　仿佛有一个更强大的存在。
　　-----
　　感谢【看到我请给我安利后宫】大哥的大保健！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　爱你么么哒！！！
　　祝大哥元旦快乐天天开心！！！
　　新的一年多发财呦！！！


第277章 我们是情侣
　　燕京。
　　一处古色古香的院落里。
　　一个身穿长衫的年轻人，伸手用铁夹子从面前的铁盆中夹出了一块血肉模糊的肉。
　　然后将肉随手丢进了面前的池塘中。
　　闻到了血腥味，一群巴掌大小的鱼顿时涌了上来。
　　这些鱼张开嘴，全都露出了锯齿般森冷的牙齿。
　　这居然是一群食人鱼。
　　肉一入水，瞬间便被一群食人鱼分食殆尽。
　　年轻人笑笑，然后再次夹起了一块肉。
　　正在这时，一个身材壮硕的光头男人来到了小院里。
　　“少爷，人已经带回来了。”
　　年轻人‘嗯’了一声，一边兴致盎然的继续喂鱼，一边说道：“没有留下痕迹吧？”
　　光头男人恭敬的回道：“没有，处理的十分干净。”
　　年轻人丢下铁夹子，用毛巾擦了擦手，说道：“把他带进来吧。”
　　光头男人点了点头，然后便冲外面招了招手。
　　瞬间便有两个男人押着一个人走了进来。
　　这个被两人押着的人，正是昨晚神秘失踪的白洛。
　　只不过此时的白洛早已不复往日的光鲜。
　　下巴上满是胡茬，眼睛中也布满了血丝。
　　年轻人看到他这幅样子，眉头狠狠的皱了皱。
　　“你要求的事情，我已经帮你做了。”
　　白洛抬头看了这个年轻人一眼，有些畏惧的咽了口唾沫说道：“可是，秦力并没有死不是吗？昨晚警察还来找我问了话。”
　　“不不不---”
　　年轻人慢条斯理的说道：“我们的条件只是我帮你对付秦力，我现在已经付出了代价，至于秦力死不死，那是他的运气，你的账是必须要还的。”
　　白洛不甘心的说道：“能不能帮我彻底杀了他？还有周月凝。”
　　年轻人仿佛被他逗乐了，一笑说道：“你确定你值那个价格吗？”
　　说着年轻人走到了他的面前，抬起了白洛的下巴说道：“为了让你心甘情愿当我的狗，我已经够包容你了，不要得寸进尺好吗？----你看看你现在的样子---”
　　年轻人说着松开了手，再次拿起了毛巾擦了擦手，，嫌恶的说道：“你现在跟那些喂鱼的死肉有什么区别？---把他带下去处理干净。”
　　“是。”
　　两人再次将白洛押了出去。
　　白洛终于开始了挣扎，他内心充满了不甘，也有对未来浓浓的畏惧。
　　只不过他现在挣扎也只是徒劳了。
　　当他跟恶魔做交易的那一刻，他的下场已经注定了。
　　--------
　　白洛失踪，线索中断。
　　这场谋杀就如潮水一般。
　　来势汹汹，却也退藏于密。
　　用‘进锐退速’四个字来形容再贴切不过了。
　　只不过秦力却是决意要将潜藏在背后的始作俑者揪出来。
　　这个王八蛋差点杀了自己，而且还造成了戚如玉中枪。
　　现在连他有没有后手自己也不知道。
　　这个仇恨绝对不是可以轻易消弭的。
　　戚如玉帮他捶着腿，仿佛能感受到秦力心中的愤怒。
　　她轻轻地说道：“老板，你放心吧，秦唐安保那边一定会尽力去查的。”
　　秦力看她一眼，然后说道：“秦唐安保那边的人手还是有些不足，尽快扩大规模吧，需要资金的话尽管开口。”
　　世上的一切威胁，都是在提醒自己还不够强大。
　　戚如玉点点头应承了下来。
　　然后秦力便将她从地上拉了起来，抱在怀里说道：“你之前不是不喜欢做这种事吗？不用这么委屈自己，你对我的爱我很清楚。”
　　戚如玉笑笑，说道：“我没觉得委屈呀，我之所以愿意为老板做这些就是因为我爱老板。”
　　秦力看着她一笑，他仿佛都快忘了之前那个木讷冷酷的戚如玉了。
　　抱着戚如玉在沙发上谈着情说着爱。
　　秦力本以为自己今天不会再有其他事了。
　　没想到快到中午时，林尔云的电话又打了过来。
　　她已经把那份复杂的项目资料看完了，而且希望秦力能跟她一起去燕河省东华市看一看。
　　秦力本来打算拒绝的，因为现在事情还不明朗，他不想把危险再带给林尔云。
　　但是林尔云这个工作狂这次却是格外的执着。
　　她虽然还没有去力云集团，但是已经全身心的投入到工作中了。
　　秦力无奈，最后只能答应了她。
　　但是他的宾利慕尚又受伤了，他只能开了一辆力如会所的车。
　　力如会所有商务接待的项目，自然也有接送和车辆出租的服务。
　　一般五星级酒店具备的，这里基本都有。
　　秦力开了一辆力如会所的黑色奔驰商务车，驾驶着这辆车回了学校。
　　回了学校已经彻底是中午了。
　　秦力来到女生宿舍楼下，接了林尔云，然后看着她说道：“要不我们吃了饭再去吧？现在已经中午了。”
　　从这里赶往东华市至少也要两个多小时，如果不吃饭，到了那里可就是下午了。
　　林尔云看他一眼，犹豫了一下说道：“那我们快点吃。”
　　秦力哭笑不得的说道：“我实在太佩服你的工作态度了。”
　　跟林尔云比起来，他就是个混子。
　　林尔云无所谓的说道：“因为我很喜欢你送我的这份工作，很有挑战性，而且---从看到你给那个集团取了那样的一个名字之后，我就决心要把它做到最好了。”
　　林尔云的野心很大，而且她从不掩饰。
　　秦力笑笑，说道：“我只是想告诉你工作固然重要，但是也要注意身体。”
　　林尔云点了点头，秦力的关心她能体会的到。
　　看她点头，秦力也不再多说，驾驶着车掉头向学校门口驶去。
　　快到学校门口时，林尔云奇怪的看了他一眼，问道：“秦力，你是不是有什么心事？”
　　秦力侧头看她一眼，说道：“为什么这么问？”
　　林尔云说道：“因为你今天话格外的少，格外的正经，而且一直皱着眉头---你肯定是有心事，而且还不小。”
　　格外的正经？
　　难道自己平时在林尔云心里就是格外的不正经吗？
　　秦力确实是一直还在想着谋杀的事情，没想到林尔云居然能察觉到。
　　不过秦力还是摇了摇头说道：“没有，我只是在思考吃什么而已。”
　　闻言，林尔云一笑，说道：“我骗不过你，你也同样骗不过我，你自己说的，我是你的知己不是吗？”
　　秦力忍不住笑了出来，林尔云确实是他的知己。
　　这个女生，聪明的过分。
　　“好了，既然我猜中了---”林尔云接着看着他说道：“能告诉我吗？”
　　秦力想了想还是拒绝了她。
　　“你还是不要知道的好。”
　　知道了那些对林尔云并没有好处。
　　如果告诉了她，以她好强的性格插手进来的话，反而可能会给她带来危险。
　　林尔云抿抿唇想了想，然后点了点头。
　　她居然就真的不再问了。
　　秦力侧头看她一眼，说道：“你在生气吗？”
　　林尔云摇摇头说道：“不生气啊，你之所以不告诉我，应该只有两种可能，第一是你的心事和其他女人有关；第二是你觉得告诉了我也无济于事，以我现在的能力根本无法给你帮助。如果是前者那我确实不想听。如果是后者，我听了也没用，等我什么时候能成长到你觉得可以告诉我了，你自然会告诉我的----这次，我更偏向于后者这个答案----对吗？”
　　秦力有些无奈的说道：“亲爱的，你能不能不要这么聪明？”
　　林尔云看向了车窗外的校园景色，说道：“秦力，我迟早会成长到能给你帮助的那一步的，现在我很感谢你给我的帮助和爱护---未来我希望我也可以保护你。”
　　秦力心里一暖，说道：“我们是情侣。”
　　我们是情侣，那么给彼此的爱就应该是不求回报的。
　　林尔云一笑。
　　“对，我们是情侣。”
　　我们是情侣，那么给彼此的爱就应该是对等的。
　　同样的话，两人表达的意思是不一样的。
　　但是却都可以体会到彼此的心意。
　　------
　　感谢【苏三张】大哥的大保健！！！
　　感谢【苏三张】大哥的大神认证！！！
　　呜呜呜，又一个新大哥又来了！！！
　　我爱大哥，舔了舔了！！！
　　大哥元旦快乐，天天开心呦！
　　你不开心我会担心呦！！！


第278章 怎么追富婆？
　　秦力驾驶着车驶到校门口，却刚好看到张立帆和杨铭两人也打算出去。
　　秦力降下车窗问道：“你们俩干嘛去？”
　　张立帆和杨铭没想到会撞到秦力，两人走过来，张立帆问道：“老秦，你怎么回学校了？”
　　“对啊力哥，你现在不是应该跟江哥在一起吗？”杨铭也问道。
　　秦力侧了侧身，露出副驾驶林尔云的身影说道：“我有事回了趟学校，现在正打算出去吃饭呢。”
　　两人看到林尔云在秦力的车上，顿时张大了眼睛。
　　看到林尔云正看着自己，张立帆瞬间变得有些紧张了。
　　“那，那，你，你们赶紧去吃饭吧。”
　　杨铭的表现也没好到哪去，他有些不自在的在裤子上擦了擦手心的汗。
　　秦力看了两人一眼，没好气的说道：“能不能有点出息？你们俩打算去干什么？”
　　杨铭说道：“力哥，我，我们俩也是打算去吃饭的。”
　　秦力挑挑眉毛，说道：“那就一起呗，刚好，上车！”
　　奔驰商务车很宽敞，载他们两个完全没问题。
　　张立帆闻言，摆摆手说道：“不，不了吧，我们俩就不打扰你们约会了。”
　　“废什么话？”秦力不耐烦的说道：“赶紧上车，不然我把你花一百块钱闻味的事说了。”
　　张立帆闻言，顿时恨不得上去捂住他的嘴。
　　当初林尔云去他们专业蹭课的时候，张立帆确实要花一百块钱换秦力的位置来着。
　　他那时候确实就想着闻闻味而已，他根本没胆子跟女神搭讪。
　　所以现在林尔云正看着他们俩，他就开始自卑加紧张了。
　　不过他也真的怕秦力这个狗东西胡说八道，所以还是赶紧的拉着杨铭上了车。
　　等到他们上了车，秦力给林尔云介绍了一下两人。
　　然后看向后面的两人问道：“你们俩打算去吃什么来着？”
　　杨铭说道：“我们打算去吃烤肉来着---不过力哥，你们想去吃什么就吃什么就行，我们很随意的。”
　　“对对对。”
　　张立帆连忙附和道：“我们最随意了。”
　　秦力差点被这俩狗儿子逗乐了。
　　玛德。
　　天天吹牛逼吹的天花乱坠。
　　结果真的见到女神了却怂的一匹。
　　秦力看了林尔云一眼，问道：“你觉得呢？”
　　林尔云随口说道：“我都可以，你决定吧。”
　　“那就去吃烤肉吧。”秦力驾驶着车驶向了校园外的烤肉店。
　　那家店他跟自己室友去过很多次了。
　　一边开着车，秦力一边随意的问道：“现在都快过了吃饭的点了，你们俩打游戏打过头了？”
　　“没有啊--”
　　张立帆干咳了两声说道：“我们在学习。”
　　“对啊，力哥，我们在学习。”杨铭脸有些红的说道。
　　虽然他们知道林女神跟他们毫无关系。
　　虽然他们知道林女神已经是秦力的了。
　　但是他们依然想在女神心里留一个比较正派的印象。
　　这---
　　可能就是男生的心思吧？！
　　毕竟谁愿意让自己学校的女神觉得自己猥琐呢？
　　秦力被这俩虚伪的狗东西搞得十分无语，缓了一会儿才说道：“都特么快毕业了，你们还学个毛？”
　　“我马上就要去新学校上学了---”张立帆撒着谎说道：“自然还是预习一下研究生的课程比较好。”
　　秦力没拆穿他，而是饶有趣味的从后视镜里看了一眼杨铭说道：“铭子，那你呢？你恐怕用不着学研究生的东西吧？”
　　杨铭挠挠头说道：“我，我在学高数，复习复习高数，有助于开发智力。”
　　秦力：“......”
　　这俩狗东西是打算彻底装下去了。
　　秦力也不拆穿他们了。
　　既然他们愿意装，就让他们辛苦的装下去吧。
　　林尔云看了秦力一眼，然后一笑。
　　他的室友真有意思。
　　秦力开着车来到烤肉店。
　　几人都下了车进了店。
　　找了个位置坐下之后，看到杨铭和张立帆有些拘束的样子，秦力都有些后悔叫他们一起吃饭了。
　　这顿饭对他们来说吃的应该会很累吧？
　　几人点好了菜和肉，秦力看向对面的张立帆和杨铭问道：“这两天有什么好玩的事情没有？”
　　好玩的事情？
　　张立帆刚想说什么，看了一眼坐在秦力身旁的林尔云，急忙改口说道：“没有啊，哪有什么好玩的事情。”
　　杨铭却是想了想，说道：“力哥，我倒是有个事想问问你。”
　　秦力闻言，点点头说道：“来，说来听听。”
　　杨铭看了一眼旁边的张立帆，咳嗽了一声说道：“力哥，我有个朋友，他得到了一个富婆的微信号，但是不知道怎么备注加好友，富婆才会同意，你有什么好的建议吗？”
　　张立帆听到杨铭的话，顿时隐晦的瞪了他一眼。
　　秦力把两人的小动作看了个清楚，杨铭说的这个朋友多半是张立帆了。
　　张立帆这个狗东西，真是骚心不改。
　　而且还是撞了南墙也不回头的那种。
　　难道他还真打算泡个有宾利的？
　　秦力想了想说道：“让我想的话，我还真有个建议。”
　　闻言，杨铭还没来得及说话，张立帆顿时有些急迫的问道：“什么建议？”
　　秦力似笑非笑的看了他一眼。
　　装不下去了？
　　张立帆也知道自己失言了，忙掩饰道：“我就是单纯的好奇---老秦，你说来听听。”
　　秦力没有回答，而是看向林尔云说道：“你觉得呢？当对方备注什么的时候，你才会同意对方加你的好友。”
　　林尔云随口说道：“没有提前得到我的允许，不管他备注什么我也不会同意的。”
　　秦力：“......”
　　林尔云就是个怪胎，她的回答没有价值。
　　秦力干脆说道：“对富婆不要太委婉，你就文艺一点直接一点吧，写个‘爱情经不起等待，同意好友就现在’，直接表明自己的目的，如果她真的感兴趣很可能就会同意了。”
　　张立帆默默的念了两遍，然后点了点头。
　　回去试试！
　　然后他接着问道：“那如果我真的---不对，如果铭子的朋友真的加上了之后呢？这种富婆怎么追比较有效？”
　　追富婆？
　　秦力皱眉想了想说道：“情窦初开带她去看世间繁华，经历沧桑带她去玩旋转木马---总之缺啥补啥，当你波动了她的情绪，你也就走进了她的心里了。”
　　闻言。
　　杨铭顿时眼睛一亮。
　　张立帆一拍桌子。“妙啊，老秦。”
　　林尔云筷子一滞，然后淡淡的说道：“你挺懂啊。”
　　秦力：“......”
　　-----
　　感谢【老天命】大哥的【三个】大神认证！！！
　　再次拜谢大哥的三个大神认证！！！
　　已加更，希望新大哥看得开心！！！
　　呜呜呜，真恨不得亲大哥一顿！！！
　　祝大哥元旦快乐！！！新的一年财源广进！！！
　　-----
　　2021年已经开始，祝大家元旦快乐。
　　新年新的一天，为大家加更，希望你们都能开心快乐！！！
　　谢谢大家过去日子里对本书的大力支持！！！
　　新的一年也再次求大家有钱的捧个钱场，有人的捧个人场！！！
　　要不是你们人太多，我特么挨个亲！！！
　　么么哒！！！


第279章 林尔云的麻烦
　　秦力一句话直接征服了张立帆和杨铭，但是也招惹到了林尔云。
　　当着自己女朋友的面，大谈泡妞的方式确实有些过分了。
　　秦力干咳两声，瞪了张立帆和杨铭一眼，说道：“我说的这些方式虽然有效，但也是需要你们发乎于情，出乎于心的，谈恋爱的本质就是需要互相欣赏互相喜欢，单靠手段追到的女人终究不会长久，更何况还是你们这种本身就目的不纯的追求---什么富婆不富婆的，以后这种话题你们别再说了。”
　　秦力的求生欲不可谓不强。
　　先把话题重心转移了，然后再连忙甩锅。
　　整套操作如行云流水一般。
　　张立帆讪讪的点头。
　　杨铭尴尬的挠挠头说道：“我会把力哥的话转告给我的朋友的。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后看了看林尔云说道：“真正的爱情就应该是我跟尔云这种的，没有任何的功利心，只是单纯的被对方身上的特质所吸引，朴实无华，但是肯定能长久。”
　　说到这儿，秦力看向林尔云笑嘻嘻的问道：“对不对亲爱的？”
　　林尔云横了他一眼。
　　然后轻轻的点了点头。
　　秦力看她点头，内心顿时打了个响指。
　　搞定！
　　杨铭和张立帆看了看林尔云那精致美艳到极点的脸颊。
　　内心忍不住吐槽。
　　好一个特么的朴实无华。
　　你们在毕业晚会上高调秀恩爱的时候可不是这么说的。
　　接下来几人的聊天终于正经了起来，这顿饭也算圆满结束了。
　　吃完饭，秦力又开着车将张立帆和杨铭二人送回了学校。
　　再次从学校出来后，林尔云看了看时间说道：“这顿饭吃了一个小时，已经超时了，你开快点吧。”
　　秦力点了点头。
　　摊上个工作狂女朋友，他有什么办法？
　　他一路开着车直奔东华市而去。
　　只不过就在秦力驾驶着车刚要离开津江时，林尔云的手机突然响了起来。
　　林尔云掏出手机，皱了皱眉，然后接通了电话。
　　秦力没听清电话的对面说了什么，只看到林尔云接电话后眉头皱的更紧了。
　　挂掉电话，林尔云看向秦力说道：“抱歉，我今天可能去不了了，我们能不能先回去？”
　　“好。”秦力毫不犹豫的答应了，然后在前面路口掉了头。
　　掉完头之后，秦力这才问道：“有急事？”
　　林尔云摇了摇头，说道：“没什么急事，只不过是我爸突然找我。”
　　秦力看了她一眼，说道：“你明知道骗不过我，为什么还要骗我？”
　　林尔云一怔，然后笑着说道：“我没有啊，我爸找我能有什么急事，可能是有什么琐事，我回家看一下就好。”
　　秦力闻言立刻说道：“那我送你回家。”
　　“不用---”
　　林尔云手指紧攥着手机说道：“我还没准备好带你见我爸呢，进了津江你就把我放到公交站吧，我坐公交车回家---秦力，对不起，等我准备好了再带你回家好吗？”
　　秦力闻言叹了口气，然后他直接靠边停车了。
　　林尔云看他停下了车，咬了咬嘴唇。
　　“林尔云，我骗不了你，你也骗不了我，这是你自己说的---”
　　秦力停下车侧身看着她，严肃的说道：“有什么事情是不能告诉我的？”
　　“我---”
　　林尔云不自然的错开了他的眼神，说道：“真的没什么事，我自己可以解决的。”
　　“可是我就是想知道。”秦力说道。
　　林尔云攥着手机的手指指节有些发白，她紧盯着汽车的中控台说道：“你不是一样有事没告诉我吗？”
　　秦力扳过她的身子让她看着自己，然后说道：“你不要跟我扯那些，我可以不告诉你，但你必须告诉我。”
　　蛮横，霸道。
　　林尔云还是第一次看到这样的秦力，她看着秦力严肃的眼神咬了咬嘴唇。
　　“你为什么这么想知道？”
　　秦力看着她一字一句的说道：“因为你越是想隐瞒，就代表事情就越严重，我不知道你是不是能一个人解决，但我不想让你一个人解决。”
　　林尔云看着他，两人对视了几秒钟。
　　然后她抓住了秦力的手。
　　她的手有些凉，抓的有些用力。
　　事情果然没那么简单。
　　秦力看了她的小手一眼，然后说道：“我送你回家吧，可以吗？”
　　林尔云这次没有再拒绝，点了点头。
　　然后她深呼吸了一口气说道：“秦力，我爱你。”
　　这大概是林女神第一次说这种话吧？！
　　秦力摸摸她的小脸，然后再次发动了车子。
　　奔驰商务车又转头向津江驶去。
　　秦力这次将速度提到了最快，很快两人便又回到了津江。
　　林尔云的家就在津江郊区的地方。
　　秦力开车，林尔云为他指路。
　　秦力最后开着车慢慢地驶入了一片平房区。
　　比起繁华的津江市里，这里更像是农村。
　　一片老旧的平房，破败又显得有些荒凉。
　　“我先打个电话。”林尔云拿起手机说道。
　　秦力不知道她要打给谁，只是点了点头。
　　林尔云拿着手机找到了一个号码，拨通了出去。
　　等到电话接通了，林尔云说道：“陈叔，我是尔云，麻烦您再来我们家一趟可以吗？”
　　“......”
　　“对，辛苦您了，真是不好意思。”
　　“......”
　　“好的，我知道了，一会儿见陈叔。”
　　林尔云挂掉电话，秦力这才问道：“你给谁打的电话？”
　　林尔云看他一眼说道：“他是我们这片派出所的一位民警，我之前一直是找他处理的。”
　　民警？
　　一直？
　　难道林尔云的麻烦已经不是第一次了吗？
　　林尔云收起手机，然后看向秦力说道：“你把车停到前面吧，我们一会儿下车走过去。”
　　秦力闻言点点头，然后将车停到了一处相对宽阔的路口旁。
　　两人下了车，林尔云却没有着急带秦力回自己的家，而是在路口有些焦急的等待着。
　　秦力疑惑地问道：“你在等那位民警吗？”
　　林尔云点点头，眼神不断地看向路口的方向。
　　秦力陪着她等了一会儿，但是却还是不见民警的身影。
　　秦力看她着急的样子，说道：“要不我们先过去吧，有什么问题我可以帮忙处理的。”
　　林尔云看他一眼，犹豫了一下，然后咬咬唇说道：“我们还是再等等吧。”
　　明明很着急还等什么？
　　秦力拉着她的手说道：“走吧，带我回去。”


第280章 王铁柱戒赌
　　林尔云的麻烦再大还能大的过香城集团地下停车场的谋杀吗？
　　秦力自然是不惧的。
　　林尔云虽然有些担心，但是她的内心也很焦急。
　　再加上秦力的坚持，林尔云只好同意先带他回自己家了。
　　秦力跟着林尔云走进了平房区的一条小路，两侧都是低矮的平房。
　　路的两边偶尔可见脏乱的垃圾随意的堆放。
　　秦力还从不知道，林尔云这种天之骄子一样的人是在这种环境中长大的。
　　一路跟着林尔云，两人最后来到了一处平房的门口。
　　平房的木门十分破旧，而且此时门大开着，一看就是家里有人。
　　林尔云抓紧秦力的手说道：“一会儿你千万不要冲动，保护好自己的安全。”
　　有这么严重吗？
　　秦力满怀疑惑的点了点头。
　　林尔云看他点头，这才带他迈步进了门。
　　进了门，秦力入眼是一个小院，只不过此时小院里长满了杂草，一看就是很长时间没人打扫了。
　　林尔云看到这些杂草叹了口气。
　　然后带着秦力穿过杂草，来到屋门前，她直接伸手推开了屋门。
　　“女儿，你回来了，快，快，你把钱给他们吧，不然你爸要被他们打死了。”
　　两人刚进了屋，一个四五十岁的男人顿时扑了过来。
　　这个男人穿的邋里邋遢，眼窝深陷，下巴上满是胡子茬。
　　秦力顿时有些难以置信。
　　这---
　　这就是林尔云的父亲？
　　林尔云还没有说话，屋子里顿时又出来了两个男人。
　　这两人穿着大裤衩，人字拖，一副吊儿郎当的样子。
　　当看到林尔云时，两人一笑，其中一个开口说道：“呦，林家大小姐舍得回来了？怎么样？这次带回钱来了没有？”
　　林尔云看了自己父亲一眼，又看向那两个人冷冷的说道：“上次我已经把钱给你们了。”
　　“给我们？”
　　男人嗤笑了一声，指了指林尔云的父亲说道：“你问问你这死鬼老爸，他可是又在我们那里借了三万，你要怪就怪他手气不行，居然输的一分都不剩。”
　　林尔云看向自己父亲，语气有些恨意的说道：“你知道你已经第几次跟我发誓你不会再赌了吗？”
　　林尔云的父亲有些不自在的躲避着自己女儿的眼神。
　　“我，我跟你保证，我这次一定不会再赌了---女儿，你快把钱给他们吧。”
　　看到这一幕，秦力眉头皱了起来。
　　林尔云甩开自己父亲的手说道：“我已经没有钱了，你还让我去哪里给你弄钱？”
　　闻言，催债的男人一笑说道：“有没有钱其实也不是很重要，还是上次那个条件，林小姐再考虑一下呗。”
　　林尔云看向他冷冷的说道：“你们休想，我已经通知了陈警官了。”
　　“切。”
　　男人不屑的说道：“你能不能有点新意？我们白纸黑字的借条，就算他来了又怎么样？---我告诉你，你老爸这次可是自己亲口跟我们说的，你还不上账就让你去我们那陪酒，以你的姿色三万块钱还不是很快就能还上了，而且说不定还能再给你老爸赚点赌资呢。”
　　“对对---”林尔云的父亲紧接着说道：“女儿，你可以去陪酒，三万很快就可以还上了，而且我们还能赚更多，我下次一定能把输的都赚回来的。”
　　催账的人说什么林尔云都可以不在乎。
　　但是听到自己父亲的话，林尔云的眼泪‘啪嗒啪嗒’的落了下来。
　　“林友平，你真是不知悔改---你知道你让你女儿去陪酒意味着什么吗？”
　　林尔云的父亲林友平闻言愣了愣，然后低下了头。
　　看到他的表现，林尔云顿时心里一疼。
　　“你知道，你明明知道，你居然还让我去陪酒----”
　　林尔云捂着嘴巴，眼泪大颗大颗的滑落。
　　被自己的亲生父亲背叛，这种痛苦让这个坚强独立的女生终于露出了她脆弱的一面。
　　秦力心疼的将她搂在了怀里，刚才的事情他看得明明白白。
　　林尔云隐瞒的事情他现在已经全部清楚了。
　　他冷冷的看了一眼林友平，然后看向催债的两人说道：“把欠条拿出来，他欠的钱我替他还。”
　　催债的人看向秦力，目光微眯的说道：“你是什么人？”
　　“你管我是什么人。”秦力语气森然的说道：“我替他还钱，然后你们拿钱滚蛋，以后你们再敢打林尔云的主意，不要怪我不客气。”
　　两人闻言，顿时全都被秦力的态度激怒了。
　　“小逼崽子，我倒要看看你怎么不客气，今天大爷还就偏偏不要钱了。”
　　不要钱？
　　那刚好省下了。
　　秦力放开了林尔云。
　　然后迈步便向两人走了过去。
　　林尔云见状也顾不得伤心了，连忙上前想要将他拽回来。
　　只不过秦力的速度却是很快。
　　两个男人见到秦力居然还敢冲上来，顿时直接动起手来。
　　其中一人还从裤兜里摸出了一把弹簧刀。
　　只不过秦力对付这种小混混根本不存在压力。
　　而且他这次也根本没打算讲武德。
　　对方想让林尔云陪酒的想法已经彻底激怒了他。
　　就算对方肯拿钱走人事后秦力也肯定会报复，更何况他们现在还是自己作死。
　　打人要打脸，骂人要揭短。
　　虽然很无耻，但是很痛快。
　　跑到近前，秦力闪电般的一拳直袭其中一个男人的面门，男人根本来不及反应，一股鲜血便直接飙飞了出来。
　　他的惨叫声还没发出，秦力已经再次出拳攻击向了另外一人。
　　秦力体能达到了99，力气极大，而且他这次根本没有收力。
　　再次一拳轰在了另一人的脸上，又是一股鲜血飙升。
　　简单粗暴的两拳瞬间放倒两人。
　　鲜血顿时模糊了两人的脸。
　　两人捂着鲜血淋漓的脸在地上痛苦的扭曲着，惨叫声震天。
　　林友平被眼前的一幕吓了一跳，看向秦力的眼神顿时变得畏惧了起来。
　　林尔云也没想到秦力居然这么能打。
　　放倒了两人，秦力在屋子里随便找了条毛巾擦了擦手上的血迹，然后拿出手机发了条消息。
　　很快戚如玉便带着两个秦唐安保的人闯了进来。
　　秦力对着戚如玉交代了两句，然后秦唐安保的两人便将地上的两人带走了。
　　等到两人被带走了，秦力这才带着戚如玉来到了林尔云两人的面前。
　　林友平看他走过来，情不自禁的后退了一步。
　　秦力看都没看他一眼，把自己的女儿推向火坑，这种人简直枉为人父。
　　只不过看着泪痕还没干的林尔云，秦力有些心疼。
　　秦力简单的给她介绍了一下戚如玉的身份，然后问道：“尔云，你相信我吗？”
　　林尔云不知道他为什么这么问，但是还是毫不犹豫的点了点头。
　　秦力看她点头便说道：“那就交给我吧。”
　　秦力转头看向戚如玉，指了指林友平说道：“如玉，你把这个人带走交给王铁柱，让铁柱帮他戒赌，只要能让他戒赌，用什么手段都可以。”
　　戚如玉点了点头。
　　自己的老板这是打算下狠手了。
　　王铁柱的手段已经彻底得到自己老板的认证了。
　　----
　　感谢【红尘过】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的打赏！！！
　　么么哒，新的一年要快乐嗷！！！


第281章 秦力，你真是个矛盾体
　　林友平不知道自己要被带去哪，但是他也知道肯定不是什么好地方。
　　所以当戚如玉要拉走他的时候，他拼命的挣扎了起来。
　　戚如玉皱了皱眉，干脆一个手刀将他砍晕了，然后直接提走。
　　林尔云看着自己的父亲被带走，目光幽幽的叹了口气。
　　秦力走上前搂着她的肩膀说道：“你早该告诉我的，何必一个人承受这么多。”
　　林尔云依偎进了他的怀里说道：“我没有权利让你帮我处理这些，我们的爱已经不对等了，我想给你更多，可是我现在做不到。”
　　秦力擦了擦她脸上的泪痕，无奈的说道：“你难道还真打算让我当你的女朋友啊？”
　　林尔云轻轻地摇了摇头，说道：“我只是也想像你保护我一样保护好你。”
　　“我懂你的心意就好了。”秦力拥着她走进了屋里。
　　这间平房的屋里和院子里一样破败。
　　用一贫如洗来形容都不为过。
　　林尔云看了看屋里的样子，心疼的说道：“所有能变卖的东西都被他卖了，这里，已经不是家了。”
　　秦力看到这些也是叹了口气。
　　赌博对一个家庭的伤害有多大，从林友平的表现便能看的出来了。
　　“你妈妈呢？”秦力问道。
　　林尔云走过去简单的收拾了一下沙发，说道：“我妈妈很早就病逝了，我们家之前虽然很穷，但是却很幸福，可是自从我妈妈病逝之后，他就染上了赌瘾，这个家就成了现在这幅样子了。”
　　秦力闻言忍不住又是一阵心疼。
　　林尔云的坚强和独立，原来全是来自于现实的残酷。
　　秦力脑海中又想起了自己刚跟她相识的那一幕。
　　林尔云指出自己计算中的错误，然后提出用一小时一千的价格帮自己计算报表。
　　她得来的钱应该全都投进了林友平的无底洞中吧。
　　这个女生总是光芒四射，从而让人忽略了她穿的衣服从来都不华贵，也让人忽略了她的生活从来都不奢侈。
　　秦力想到这儿，心里又是一动。
　　他又想起了自己带着林尔云去校外吃饭的时候，林尔云说她对校外的饭店不熟悉，因为她很少在校外吃饭。
　　这种细节，秦力居然从来都没有注意到过。
　　“好了，坐吧。”林尔云终于将沙发收拾干净了。
　　林尔云的脸上已经敛去了悲伤，她的情绪仿佛在很短的时间内便缓和了下来。
　　这个女生调整情绪的能力也十分出色。
　　秦力点点头，走过去搂着她在沙发上坐了下来。
　　林尔云坐下后长出了一口气，说道：“谢谢你秦力，我知道你其实不想听这些，但是我现在除了说这个好像也没什么能为你做的了。”
　　秦力替她拢了拢头发说道：“我还是喜欢那个自信满满野心勃勃的你，力云地产一定会成功的不是吗？”
　　林尔云闻言点了点头，然后坚定的说道：“它一定会成功的，因为我不允许它失败，我会努力向你证明我是有价值的。”
　　“谁要你证明了？”秦力哭笑不得的说道：“你证不证明我也会承认你的优秀。”
　　“不一样的。”林尔云说道：“现在我的优秀不过是镜花水月而已，以后你想要更多的钱，我就帮你赚更多的钱；你想要更大的权力，我就努力帮你争取到更大的权力---哪怕你想要更多的女人也一样。”
　　秦力：“......”
　　“你不用感觉过意不去。”林尔云无所谓的笑笑说道：“你有更多的女人不是吗？从了解你的那一刻我就知道了，你这么贪心的男人应该什么都想要吧？”
　　秦力一时居然不知道自己应该说什么了。
　　林尔云对他的了解，已经有些太过透彻了。
　　“刚刚那个女保镖看你的眼神就很不一样---”
　　林尔云接着一笑说道：“其实那些都不重要，重要的是我选择了你，而且我没有后悔----男人都不值得信任，但是你却值得托付。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“我有时候很讨厌你的聪明。”
　　林尔云看向他说道：“可是你也很喜欢啊，而且从今天以后，这份聪明只会成为你的武器，永远不会背叛你。”
　　“你不会觉得委屈了自己吗？”秦力问道。
　　林尔云摇了摇头，说道：“我其实也会像其他女孩子一样吃醋，你今天说那些泡妞的东西时我心里也会酸酸的，但我不会觉得委屈，因为这都是我想做的事情----不过我也一定会做你所有女人里最优秀的。”
　　秦力怜爱的抱着她说道：“其实你的爱已经超出了我的预期了，沉重的让我有些心疼。”
　　林尔云也伸出双手抱紧了他。
　　半晌后，林尔云突然又说道：“秦力，你真是个矛盾体。”
　　秦力疑惑地‘嗯？’了一声。
　　林尔云便说道：“你明明贪心的要死，但是却还是会内疚，你难道不矛盾吗？”
　　秦力闻言，点点头说道：“好像确实有点矛盾。”
　　“但是也正因为你会内疚---”林尔云说道：“这样才更让人感觉值得托付。”
　　秦力没有再说话。
　　内疚是真的。
　　贪心也是真的。
　　两人静静地相处了一会儿。
　　林尔云率先说道：“走吧，我们去东华市。”
　　秦力一怔，放开她说道：“现在还要去吗？不然你先休息一天吧。”
　　刚刚发生了这种事情，林尔云就算嘴上不说，心里肯定也很难受。
　　“没有必要，再休息也是这样了。”
　　林尔云说道：“过去的事永远没有将来要做的事重要。”
　　秦力苦笑着摸了摸她的脸蛋，犹豫了一下说道：“把他交给我，你真的不担心吗？”
　　这个‘他’说的自然是林友平。
　　闻言林尔云咬了咬唇，想了想说道：“虽然他已经让我彻底失望了，但是他依旧还是我的父亲，你还是要注意他的身体，他之前受过伤，腰有些不好。”
　　说不担心那是假的。
　　毕竟是自己的父亲。
　　哪怕他再无情，林尔云也不可能完全放开。
　　秦力点了点头，说道：“我会嘱咐他们的。”
　　只是让王铁柱注意一下他的腰而已。
　　很简单的一件事。
　　“那就没有事了，走吧。”林尔云起身说道。
　　秦力点点头，随着她走出了小院。
　　林尔云这次把小院的门用锁锁了起来。
　　可能这里很久都不会再有人来了。
　　两人顺着小路回去，刚好撞到迟来的陈警官。
　　林尔云三言两语的把他打发了。
　　两人上了车，离开了这里。
　　-----
　　感谢【寰宇之子】大哥的爆更撒花！！！
　　今天三更，谢谢大哥的礼物支持！！！
　　么么哒！！！
　　大哥新年要发财呦！！！


第282章 居然有两个卧室
　　因为中间耽误了太长的时间，两人再次驾车上了路，时间已经是下午四点左右了。
　　秦力一边驾驶着车一边说道：“我们到了估计就快天黑了。”
　　林尔云‘嗯’了一声，说道：“那就等明天再去公司吧。”
　　秦力闻言坏笑着说道：“那我们晚上先住酒店吧。”
　　听了秦力的话，林尔云看了他一眼，一笑说道：“你还记得你说要送我礼物的那天晚上吗？”
　　秦力一愣，点了点头说道：“记得啊，怎么了？”
　　“那天晚上我做了一个决定---”林尔云说道：“你背不出一百首诗，我是不会跟你去参观大床房的。”
　　这个女生这辈子是改不了记仇的本性了。
　　“我背不出----”
　　秦力开着车没好气的说道：“但是我早晚要睡你，你自己想办法解决这个问题。”
　　林尔云：“......”
　　在林尔云的心里，秦力也一辈子改不了他无耻的本性了。
　　两人陷入了沉默。
　　路途漫漫，秦力干脆打开了车载电台听起了音乐。
　　---------
　　两人开着车一路赶到了燕河省东华市。
　　东华市作为燕河省的省会城市，这些年的发展十分迅速。
　　虽然这里还不如津江这种一线城市繁华，但是也算是二线城市中的佼佼者了。
　　不过两人到达之后，时间已经接近下午六点半了。
　　天色逐渐暗淡了下来。
　　这个时间力云集团已经下班了。
　　“走，我们先去酒店定个房间，然后晚上我带你去蹭饭。”秦力说道。
　　“蹭饭？”林尔云一愣，说道：“去哪蹭饭？”
　　秦力没直接告诉她，而是卖了个关子说道：“等你去了就知道了。”
　　林尔云忍不住横了他一眼。
　　秦力拿出手机搜了下附近的酒店，然后径直开车驶向了东华市万彬酒店的位置。
　　开了将近十多分钟，两人到达了万彬酒店。
　　这是东华市有数的几个五星级酒店之一。
　　秦力在门口停下了车，将钥匙交给了门童，让他去帮忙停车。
　　然后带着林尔云迈步走进了酒店大厅。
　　走到前台位置，秦力冲林尔云伸出手说道：“你身份证给我一下。”
　　林尔云闻言，低头从自己包包里取出了身份证放在了他的手里。
　　秦力接过她的身份证没有着急交给前台，反而自己先欣赏了一下。
　　嗯----
　　她身份证上的照片也挺漂亮的。
　　不过看起来要比现在青涩一些。
　　看他一个劲的盯着自己身份证看，林尔云没好气的说道：“你看够了没？”
　　“看够了看够了。”
　　秦力嘿嘿一笑，将她的身份证连同自己的身份证交给了前台的美女。
　　“开一间好点的房间，谢谢。”
　　“好的先生。”
　　酒店的前台很快给两人办理了入住，然后秦力掏出手机付了款，拿到了房卡。
　　“走吧。”秦力拿着房卡对林尔云挥了挥。
　　林尔云点了点头。
　　然后秦力便带着她走向了电梯的方向，等到两人进了电梯。
　　林尔云这才看向秦力问道：“为什么不开两间？”
　　“因为一间就够住了啊---”
　　秦力将身份证还给她，轻轻地搂着她的肩膀很正经的说道：“出门在外，我们还是节省一点比较好，东华市的旧城改造项目前期可是很费钱的。”
　　林尔云：“......”
　　上百亿的项目差你开房的这点钱？
　　秦力这完全就是胡说八道。
　　“难道你想跟我分开住吗？”秦力看着林尔云饶有兴趣的问道。
　　林尔云白了他一眼，说道：“我只是怕你背不出一百首诗。”
　　闻言，秦力笑嘻嘻的说道：“那你刚刚在前台的时候为什么不阻止我呢？其实你也在犹豫吧？”
　　林尔云摇摇头，说道：“我那是不想让你在别人面前觉得自己没面子，尤其是有其他女人在场的时候---不是据说你们男生都很在乎这个的吗？”
　　原来这个女生是这么想的吗？
　　秦力搂着她哭笑不得的说道：“谢谢亲爱的你替我着想。”
　　林尔云坦然的接受了他的感谢。
　　电梯上行到32层，两人迈步走出了电梯。
　　秦力拉着她的手来到了3209，然后刷卡打开了套房的门。
　　进了门，秦力看了看房间内的情况。
　　这里看起来还挺奢华的。
　　地毯很厚，家具看起来也都是高档货。
　　客厅里很宽敞，而且客厅窗户很大，透过窗户能看到酒店外的喷泉和外面东华市的夜景，还算不错。
　　这房子对得起五星级的标准。
　　不过秦力对这个房子却是很不满意，而且差点破口大骂。
　　那个前台是不是对好点的房间有什么误会？
　　这特么开的是个豪华套房吧？
　　玛德，居然有两个卧室----
　　林尔云看到套房内的两个卧室，红唇微抿，看了秦力一眼。
　　秦力冲她勉强笑笑说道：“哈哈，是不是突然感觉我没你想的那么猥琐了？居然有两个卧室，惊喜吗？---我就说我可正经了。”
　　那个前台真傻逼！
　　林尔云笑吟吟的点了点头，然后说道：“接下来呢？什么安排？”
　　“你先去洗个澡吧，我打个电话。”秦力说道：“一会儿我们去蹭饭。”
　　虽然不知道他要带着自己去哪蹭饭，但是林尔云还是很听话的进了其中的一间卧室洗漱去了。
　　秦力坐在客厅的沙发上撇了撇嘴，再次骂了前台几句。
　　然后这才拿出手机拨通了一个号码。
　　手机另一边并没有让他等太久，很快便传来了接通的声音。
　　“喂，秦力啊，怎么了？”
　　听到对面那浑厚的声音，秦力一笑说道：“喂大伯，我这不是想您了嘛，打个电话问候您一下，您这段时间身体还好吧？”
　　秦力拨通的这个号码正是燕河省一把手方顾言的私人号码。
　　听到秦力的话，对面的方顾言呵呵一笑。
　　“还好，万事向前看，人不能一直沉浸在悲痛中，总还有事情等着我去做。”
　　秦力知道他说的是自己儿子遇难的事情。
　　这个话题有些沉重，秦力换了个话题说道：“大伯，不瞒您说，我在东华市这边有些生意，今天刚到东华市，我想问问您下班没有？下班的话我想约您出来吃个饭。”
　　“你来东华市了？”方顾言有些惊喜的说道：“你小子，来之前也不提前告诉我一声，都到了东华了还出去吃什么饭，晚上你直接来家里吃吧，我让你伯母多做几个菜。”
　　“大伯，那多不好意思啊。”秦力虚伪的说道：“还得麻烦伯母做饭。”
　　“一家人有什么不好意思的，而且不光你伯母，轻语和小灵儿也在家呢，小灵儿这小丫头天天喊着想你。”方顾言说道：“就这么定了，一会儿我到了家让轻语把位置发给你。”
　　“那行吧大伯，不过我这边还有个朋友，我晚点带着她一起过去吧。”秦力说道。
　　方顾言很爽快的说道：“行行行，多个人多双筷子的事。”
　　“哎那行---”秦力笑呵呵的说道：“那大伯，我一会儿过去拜访您。”
　　“嗯行，你路上注意安全。”
　　“哎哎好嘞。”
　　-------
　　感谢【啊...啊淳】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢礼物支持！！！
　　2021新年快乐！！！


第283章 对你的救命恩人客气点
　　寒暄完，秦力收起了手机。
　　东华市旧城改造绕不过官方。
　　秦力带着林尔云上门蹭个饭主要还是想为林尔云打通东华市的关系。
　　有了方顾言站在背后，以后力云地产在东华市发展无疑会顺利许多。
　　搞定了吃饭的事情，秦力也起身去了另一间卧室。
　　在路上奔波了那么长时间，洗个澡会精神一些。
　　等到秦力洗完澡出来，林尔云已经在吹头发了。
　　黑色的长发飞舞，配上她美艳绝伦的面容，让秦力忍不住怦然心动。
　　心动之后，他又开始觉得那个前台可恨了。
　　为什么要有两间卧室？
　　秦力拿起桌上的手机看了看，上面已经有南宫轻语发来的信息了。
　　‘南宫轻语：【位置信息】’
　　‘南宫轻语：来东华也不跟我说一声？’
　　秦力一笑，然后给她回了条信息。
　　‘秦力：抱歉，来的太匆忙了，而且我也不知道你在东华啊，我这不是刚到就给大伯打电话了吗？’
　　‘南宫轻语：我也是昨天刚从燕京回来的，婆婆她老人家太想小灵儿了，我就带着小灵儿回来住两天。’
　　‘南宫轻语：你在东华有生意？’
　　‘秦力：嗯，一会儿见面说吧。’
　　‘南宫轻语：可以，抓紧时间过来，小灵儿知道你要来高兴的都快笑开花了。’
　　‘南宫轻语：哦对，听说你还带了朋友，女朋友？’
　　‘秦力：嗯啊，女朋友。’
　　‘南宫轻语：唐总吗？’
　　唐总自然是指的唐舒寒，南宫轻语好像只知道唐舒寒是秦力的女朋友。
　　‘秦力：不是，是另一个。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：没想到你还是个花心大萝卜---唐总知道吗？’
　　‘秦力：这一个她还不知道，但是她知道另外的几个。’
　　‘南宫轻语：！！！’
　　‘南宫轻语：秦先生，请问您到底有几个女朋友？’
　　‘秦力：说实话----懒得数。’
　　‘南宫轻语：我的天，我要重新审视一下你了。’
　　‘南宫轻语：渣男秦先生！’
　　‘秦力：【冷笑】你就是这么对待你的救命恩人的？’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：你不要教坏小灵儿，她有你这种爸爸我很担心。’
　　‘秦力：放心吧。’
　　‘秦力：我最多是教坏她妈妈。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：那个---我去做饭了。’
　　秦力收起手机挑了挑眉。
　　然后他等到林尔云收拾完了，化完了妆。
　　秦力这才带着她出了酒店。
　　出了酒店秦力并没有直接带着林尔云去方顾言的家，而是先去了一家还没有关门的商场。
　　买了几件得体的衣服。
　　两人穿戴一新。
　　秦力还买了些水果，去拜访方顾言不适合提很贵重的礼物。
　　然后这才开着车驶向南宫轻语发给他的位置。
　　路上秦力给林尔云详细的说了一下方顾言家里的情况。
　　得知秦力要带自己去蹭饭的地方居然是燕河省一把手的家，林尔云狠狠地惊愕了一下。
　　她没想到秦力作为和她同一届的学生，居然已经能够接触到这种人物了。
　　不过对于秦力要带她去吃饭的目的，林尔云心里也有几分猜测。
　　她仔细的整理了一下自己的衣服，然后又对着副驾驶的化妆镜看了看自己的妆容。
　　力云集团的崛起，绝对离不开今晚的这顿晚饭。
　　等到两人到了地方，已经是晚上八点左右了。
　　秦力驾车赶到，才发现这是一处大院，而且戒备森严。
　　秦力给南宫轻语打了个电话，门口的保卫人员这才放行。
　　进了院门，秦力驾驶着车来到一处二层小楼前。
　　找了停车位停好车，两人下了车。
　　秦力提着水果带领着林尔云按响了小楼的门铃。
　　听到门铃声，小楼的门很快从里面打开了。
　　开门的正是南宫轻语。
　　看到秦力带着一个漂亮的不像话的女孩子站在门口，南宫轻语隐晦的白了秦力一眼，然后才很是热情的把两人迎了进去。
　　秦力给两人互相介绍了一下，然后把手里的水果交给了南宫轻语。
　　南宫轻语接过水果的同时，压低声音说道：“渣男秦先生。”
　　嘿！
　　这个女人，挑衅是不是？
　　秦力瞪了她一眼，同样低声说道：“别忘了，我可是你的救命恩人，你个忘恩负义的女人。”
　　南宫轻语：“......”
　　自己就是实话实说而已。
　　怎么总是拿救命恩人来说事？
　　哪有这样的？
　　秦力不再搭理她了，而是带着林尔云迈步进了屋。
　　他刚进到客厅，一个五十来岁的老妇人正好抱着小灵儿走了出来。
　　这个妇人鬓发有些斑白，一脸的慈祥。
　　这应该就是方顾言的夫人陆惠玲了。
　　秦力没等南宫轻语给他介绍，直接热情的走上前问候道：“伯母您好，我是秦力，冒昧的来打扰您了。”
　　老妇人看到他一笑，刚想说话，她怀里的小灵儿却突然挣扎了起来。
　　“爸爸，爸爸抱我。”
　　看到可爱的小灵儿还对自己这么亲近，秦力顿时心都软了。
　　然后秦力询问的看了老妇人一眼，老妇人只能有些无奈的把小灵儿递到了他的手上。
　　小灵儿一进到秦力的怀抱里便忍不住‘咯咯’的笑了起来，然后从自己的小裤兜里掏出了那串秦力送给她的白金手链。
　　秦力看到这串手链也是一笑，然后说道：“小灵儿要把它收好哦，你现在还戴不上呢，等你长大了再戴。”
　　小灵儿听话的点了点头，然后又把手链当宝贝一样的放进了自己的小裤兜里。
　　放到里面之后还用小手可爱的拍了拍裤兜。
　　老妇人在旁边看着这一幕，忍不住有些吃醋又宠溺的说道：“你这小娃娃，奶奶对你这么好，也不见你主动让奶奶抱你。”
　　闻言，小灵儿只是可爱的摇了摇小脑袋，然后缩在了秦力怀里。
　　“呵呵，你就是秦力呀，老方和轻语可没少跟我夸你----”
　　老妇人看向秦力，满脸慈祥的说道：“不管老方跟轻语跟你说了什么，我得亲自跟你说句谢谢，谢谢你救了我们家轻语和小灵儿，这是大恩。”
　　秦力闻言忙摆摆手说道：“伯母，这可使不得，我也只是尽我所能而已，况且能救下小灵儿这么可爱的小丫头，我自己也十分的开心。”
　　老妇人一笑，说道：“小伙子嘴巴能说会道的----那你这声伯母我就应下了，今天知道你要来吃饭，伯母可是专门给你做了很多的菜，你一会儿可不能浪费了。”
　　“太麻烦伯母了。”秦力笑嘻嘻的说道：“您放心，我保证不会浪费伯母的一番心意。”
　　林尔云和南宫轻语在旁边看着两人寒暄。
　　等到跟方顾言的夫人陆惠玲寒暄的差不多了。
　　秦力顺势给她介绍了一下林尔云的身份。
　　得知林尔云是秦力的女朋友，陆惠玲热情的抓住了林尔云的小手直夸她长得俊俏。
　　林尔云抿唇一笑，然后也主动跟陆惠玲攀谈了起来。
　　这个平时性格独立的女生此时居然也展现出了不俗的社交能力。
　　她的一顿夸赞直把陆惠玲夸得合不拢嘴。
　　看到这一幕，南宫轻语忍不住赞叹道：“这个女孩子挺优秀的。”
　　闻言，秦力抱着小灵儿抬头看了看聊的正开心的林尔云两人，然后他自豪的说道：“那是当然的，我选的女朋友会差吗？”
　　南宫轻语白了他一眼，说道：“我还是忍不住想说你是渣男。”
　　秦力淡淡的一笑，说道：“对你的救命恩人客气点。”
　　南宫轻语：“......”
　　-------
　　感谢【一个催外卖的小哥】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的礼物支持，爱你！！！
　　祝大哥新年快乐！！！
　　么么哒！！！


第284章 偶尔提醒她一下
　　几人聊着天，方顾言从书房中迈步走了出来。
　　秦力看他出来，抱着小灵儿上前喊道：“大伯。”
　　方顾言笑呵呵的拍了拍他的肩膀，说道：“来了---我这事情有点多，唉---这到了家还加了个班。”
　　秦力闻言笑着说道：“大伯您担子重，忙一些也正常，但是您还是要多注意休息。”
　　“懂，都懂。”方顾言一笑，然后看向林尔云问道：“这是你的朋友？”
　　秦力点点头，冲着林尔云招招手让她上前来才说道：“大伯，这是我女朋友林尔云---尔云，这是咱大伯。”
　　林尔云心里一动。
　　这位就是燕河省的一把手吗？
　　位高权重的一方大佬。
　　她抿唇一笑乖巧的喊道：“大伯好。”
　　“哎好，好---这小丫头长得俊啊。”
　　方顾言说完，目光很有深意的看了秦力一眼说道：“配你小子是绰绰有余了。”
　　秦力看到他的目光心头一跳。
　　南宫轻语之前是不知道他有很多女朋友的，但是调查过他的方顾言却是很可能知道的。
　　不过秦力也没打算瞒他，因为根本瞒不过。
　　“大伯，其实我也长得很好看的。”秦力厚着脸皮说道，说完还对着怀里的小灵儿问道：“小灵儿，我好看不好看？”
　　小灵儿用力的点了点小脑袋。
　　方顾言见状哈哈一笑，也没有再多说什么。
　　陆惠玲在旁边也是一笑，恍然间仿佛在秦力身上看到了自己已故儿子的影子，她的眼神愈加柔和了。
　　“爸，妈，我们吃饭吧，不然菜都凉了。”南宫轻语此时说道。
　　对着别人南宫轻语都是称呼方顾言两人公公婆婆，但是平时在家里她都是以爸妈称呼二人的。
　　由此可见，即使方玉杰去世了，南宫轻语在这个家里的位置却几乎没什么改变。
　　陆惠玲闻言，忙招呼道：“对对，吃饭，光顾着说话了，让秦小子和林丫头也尝尝我的厨艺。”
　　几人一边寒暄着一边进了餐厅。
　　方顾言虽然位高权重，但是家里却连个保姆都没有，可见平时也节俭惯了。
　　林尔云很有眼力的跟着陆惠玲和南宫轻语把菜都端上了桌。
　　最后居然摆了一大桌子。
　　秦力看到这满满的一大桌子菜，顿时满含歉意的对陆惠玲说道：“伯母，这么多菜真是太麻烦您了，早知道刚刚我就坚持跟大伯说在外面吃了。”
　　“你这孩子，到了东华哪有让你在外面吃饭的道理---”陆惠玲摆摆手说道：“我还忙活的动，更何况还有轻语给我打下手---行了，快吃饭吧，尝尝味道怎么样？”
　　“哎好嘞。”
　　秦力也不再矫情了，先等方顾言和陆惠玲都入了座，他这才抱着小灵儿坐下。
　　坐下后，陆惠玲先拿起筷子给秦力和林尔云夹了两块鱼肉。
　　秦力道谢之后夹起鱼肉放到了嘴里，细细品尝之后率先说道：“伯母做的这道清蒸鱼真是好吃，松软细嫩，鲜醇清香，爽口不腻，而且还有淡淡的辣味---伯母，您平时肯定喜欢吃辣吧？”
　　秦力这话倒不是单纯的拍马屁，而是陆惠玲的厨艺真的很不错。
　　陆惠玲被他夸得一乐，然后点点头说道：“对，我是川蜀人，所以做菜总会放点辣椒。”
　　秦力一笑说道：“怪不得呢。”
　　林尔云也品尝了一下鱼肉，然后轻笑着说道：“伯母做的清蒸鱼味道真是独具一格，以后有空我要跟伯母学一下做菜了，还希望伯母不要嫌弃。”
　　“不嫌弃不嫌弃---”陆惠玲笑着摆摆手说道：“以后来了东华就来家里，省得我自己在家也比较冷清。”
　　林尔云笑着点了点头。
　　秦力趁着话茬说道：“那恐怕以后就要多麻烦伯母了，我跟尔云在东华开了间公司，尔云之后可能要经常待在东华了。”
　　陆惠玲惊喜的道：“那感情好啊，轻语这孩子生意比较忙，老方又经常不着家，我可是巴不得有个人跟我作伴呢。”
　　南宫轻语这时也问道：“秦力，你们在这边开的是什么公司啊？”
　　“力云地产集团---”秦力看了方顾言一眼，说道：“东华市的旧城改造工程就是我们的第一个项目。”
　　闻言，方顾言一愣，然后说道：“前些日子，东华市一把手确实跟我说过旧城改造的事情，这件事是东华市的大事---没想到是你们把项目拿到手了。”
　　秦力点了点头，说道：“大伯，我跟尔云这次来就是来考察一下这个项目的，这是个很大的项目，对于我们来说是个挑战。”
　　确实是个大项目。
　　方顾言想了想，说道：“商业上的事情我也不清楚，但是这件事不能出篓子，你们一定要面面俱到，官方这边肯定是会给予你们最大支持的。”
　　秦力想要的就是这句话，他跟林尔云对视了一眼。
　　两人心里顿时都有了底。
　　南宫轻语等到方顾言说完，这才笑着说道：“没想到你们的第一个项目就做的这么大，说实话，这么大的一块蛋糕就连我都有些眼馋了。”
　　林尔云看着她笑了笑，说道：“轻语姐，你也是做地产项目的吗？”
　　南宫轻语笑着摇了摇头，说道：“我接手了玉杰的方氏集团，集团虽然有房地产项目，但是还不成熟，目前还是以做风投为主的----你们如果缺少资金的话，可以跟我说哟。”
　　风投就是风险投资。
　　林尔云闻言想了想说道：“那如果后续项目上出现资金问题的话，我肯定是首选跟轻语姐合作的。”
　　南宫轻语闻言顿时很开心的端起杯子说道：“没想到吃顿饭还能有机会谈笔生意呢，来尔云，我们碰一杯。”
　　今天几人都没有喝酒，而是喝的果汁。
　　林尔云端起果汁和她碰了一下。
　　秦力看了两人一眼。
　　他之前也不知道南宫轻语居然是做风投的。
　　做风投的好像都很有钱啊----
　　毕竟是拿着钱四处买股份的人，他们做的就是用钱生钱的把戏。
　　力云地产的前期投入确实是很大的一笔资金，到时候说不定还真的需要南宫轻语的帮忙。
　　秦力没想到这顿饭不但搞定了官方的关系，而且还有意外收获。
　　嗯----
　　以后还是对南宫轻语这个富婆态度好点吧。
　　也不能总仗着自己是她的救命恩人就太过分了----
　　偶尔提醒她一下就行了。
　　------
　　感谢【虎摸一寸】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　爱你么么哒！！！


第285章 今晚我是个单纯的人
　　这顿饭吃的其乐融融。
　　而且可能是因为见到了秦力比较开心，小灵儿这顿饭都吃撑了。
　　吃完饭，林尔云帮着南宫轻语收拾了桌子。
　　收拾完几人又聊了会儿天。
　　最后秦力特意让林尔云留了方顾言和南宫轻语的联系方式。
　　然后这才提出了告辞。
　　方顾言和陆惠玲都出言挽留，但是得知秦力已经定了酒店了，他们也只好不再说什么了。
　　不过小灵儿却是又紧紧地抓着秦力不放手了。
　　最后还是南宫轻语说明天带她去找秦力玩，她这才恋恋不舍的松了手。
　　从方家告辞出来，秦力长吁了一口气。
　　林尔云看了看他，说道：“这下我对于这个项目更有信心了。”
　　秦力一笑，说道：“以后你有空可以多来这里坐坐，不光是为了生意。”
　　方顾言和陆惠玲都是真心实意的拿他们俩当后辈照顾的，这份情意很值得珍惜。
　　林尔云没有异议的点了点头，说道：“我知道的。”
　　“行，那走吧。”
　　秦力带着林尔云上了车。
　　刚上了车，系统的提示便来了。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　陆惠玲的菜做的很是美味。
　　而南宫轻语也绝对算得上是极品美女。
　　所以这顿饭毫无意外的激发了系统奖励。
　　秦力一边驾着车驶出大院，一边在脑海中默默的选择了‘是’。
　　然后---
　　大转盘来了。
　　‘十亿软妹币’
　　‘宿主属性值+5’
　　‘功能卡两张’
　　‘技能卡两张’
　　‘一栋超级住宅’
　　‘一架私人飞机’
　　‘一艘豪华游轮’
　　‘一座车库，附赠百辆超跑’
　　‘一份百亿商业信息’
　　‘一个超级富婆的友谊’
　　......
　　秦力看了下大转盘，然后忍不住吐槽。
　　怎么这个超级富婆的友谊还特么在？
　　系统，你是认真的吗？
　　自己还需要超级富婆的友谊吗？
　　南宫轻语这个做风投的大佬不就是现成的超级富婆吗？
　　不过这个富婆总喜欢骂自己是渣男就是了。
　　大转盘其他的奖励跟上次的大同小异，只不过把产业换成了商业信息。
　　大转盘开始了旋转。
　　秦力驾驶着车，很随便的喊了个‘停’。
　　反正都是系统安排的。
　　秦力喊完停，大转盘的转速一下子慢了下来。
　　然后慢慢地指向了一个秦力梦寐以求的奖励。
　　‘叮！恭喜宿主获得奖励：宿主属性值+5’
　　居然是属性值+5，秦力顿时忍不住乐了出来。
　　玛德，日思夜想，终于等到你了。
　　当系统询问他将属性值加到哪一项上的时候，秦力毫不犹豫的选择了‘颜值’。
　　靠脸吃饭是他的梦想。
　　现在，这份梦想即将实现了。
　　‘叮！奖励生效。’
　　听到系统提示奖励生效，秦力迫不及待的查看了一下自己的属性。
　　颜值一项的分数果然从86达到了91。
　　妈耶！
　　日思夜想的90分颜值终于达到了。
　　秦力顿时侧过头，喜滋滋的对林尔云说道：“你看我，是不是变帅了？”
　　林尔云被他问的一愣，不知道他又在抽什么风，随口说道：“你是不是食物中毒了？”
　　秦力：“......”
　　难道系统忽悠自己了？
　　不过正当他想停车照照镜子的时候，林尔云却是又看了看他的脸，顿时惊愕的说道：“----你好像确实变帅了。”
　　秦力迫不及待的问道：“真的吗？”
　　林尔云仔细的观察了一下，点了点头说道：“好像是真的，你好像白了一点，脸上的棱角也更分明了---是不是因为灯光的关系啊？”
　　现在是晚上，车里灯光很暗，所以林尔云还以为是灯光的关系。
　　她自然不知道秦力是个挂哔。
　　秦力却是满意的一笑，系统狗贼终于让自己彻底满意了一回了。
　　“可能吧。”
　　这事他没法跟林尔云解释，干脆就先推给灯光吧。
　　低调的变帅，然后惊艳世人。
　　秦力心情愉悦的开着车，心里兴奋的像个一百多斤的孩子。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　这句诗，这就是为未来的我写的啊。
　　真好真好。
　　秦力加快速度，两人快速的赶回了万彬酒店。
　　等到两人再次进了电梯。
　　林尔云仔细的看了看秦力说道：“好像不是灯光的问题，你确实变帅了。”
　　“不，我不是变帅了---”秦力笑嘻嘻的纠正她说道：“我是变得更帅了。”
　　林尔云白了他一眼。
　　夸他两句就找不到北了。
　　----肯定是自己的错觉。
　　难道真是情人眼里出西施？
　　秦力刷卡打开了套房的门，两人进了房间。
　　林尔云率先说道：“我再去卧室里看看那份项目资料。”
　　秦力一把拽住了她，说道：“良辰美景，你就打算把我自己丢在客厅吗？”
　　林尔云耸耸肩说道：“那有什么办法？要不---你背一百首诗？”
　　一百首诗，就算自己真的会背，背完也特么天亮了吧？！
　　所以秦力还是没松手，说道：“这个问题你就不能帮我解决一下吗？”
　　“也不是不能。”林尔云看着他一笑，说道：“不过不是今晚，今晚我真的想再看一下资料。”
　　秦力：“......”
　　看他不开心的样子，林尔云走到他面前，踮起脚尖主动送上了自己的红唇。
　　两人吻了片刻。
　　林尔云脸色红润的脱离了他的怀抱。
　　“好了，这是补偿你的，不要哭闹了哟。”
　　秦力：“......”
　　林尔云拿着资料进了卧室，之后还传来了锁门的声音。
　　秦力叹了口气，孤零零的坐在了客厅的沙发上。
　　变帅了好像也没什么卵用。
　　没有妖精，道长自己在酒店里就很无聊了。
　　秦力干脆打开客厅的电视看了起来，看了会好像更无聊了，于是他拿出手机，往自己宿舍群里发了条消息。
　　‘秦力：狗子们，今天我又变帅了。’
　　秦力的信息很快得到了回复。
　　‘张立帆：发个照片，李江要撸。’
　　‘杨铭：力哥，大家都是成年人，来个色图没事的。’
　　‘李江：领导永远最帅！！！’
　　‘李江：@张立帆 日你大爷。’
　　秦力嘿嘿一笑，然后在群里给他们发了个大红包。
　　‘秦力：【红包信息】’
　　‘张立帆：谢谢力哥！’
　　‘杨铭：谢谢力哥！’
　　‘李江：谢谢张立帆的爸爸。’
　　‘张立帆：......’
　　跟几个狗儿子闹了闹，然后秦力又去骚扰妹子了。
　　苏远音，韩明雅，杨雨薇，唐舒寒，杨星韵-----
　　最后是小丫鬟董亚心。
　　‘秦力：出来接受骚扰。’
　　‘董亚心：好的。’
　　‘董亚心：力哥，我想你了【害羞】’
　　‘秦力：我也想你。’
　　‘董亚心：【开心】’
　　‘董亚心：力哥你今晚没约会吗？’
　　‘秦力：没有啊，今晚我是个单纯的人。’
　　‘董亚心：【偷笑】那你今晚在做什么呀？’
　　做什么？
　　秦力抬头看了看还在播放中的电视，然后回她的消息。
　　‘秦力：看电视。’
　　‘董亚心：嘻嘻，我想和你一起看电视。’
　　‘秦力：看呀。’
　　‘秦力：你调到东华卫视。’
　　‘秦力：我们俩一起看。’
　　‘董亚心：......’
　　--------
　　感谢【潇潇暮雨洗清秋】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥一直以来的鼎力支持！！！
　　祝大哥新年快乐呦！！！
　　爱你么么哒！！！


第286章 借钱要还很难受
　　唐舒寒是世界上最好的守门员。
　　这一点在唐舒寒跟秦力回家的时候秦力就知道了。
　　而今天，秦力又明白了另外一点。
　　林尔云是世界上最狠的裁判。
　　她连门都不开，直接把秦力红牌罚下了。
　　这让秦力根本没有上场的机会。
　　秦力只能再次咒骂了几句前台那个长得还不错的女人。
　　那女人长得虽然有几分姿色，但却是蛇蝎心肠。
　　自己带着美女来开房，居然给自己开了个俩卧室的套房。
　　还特么有比这更过分的事情吗？
　　秦力一边刷着牙一边暗恨。
　　他甚至想把万彬酒店买下来，然后让那个前台直接原地失业。
　　今晚，他睡了一个并不开心的觉。
　　-------
　　第二天一早，林尔云早早地就收拾好了，然后敲响了秦力的房门。
　　本来他就没睡好，现在居然还要被迫营业。
　　秦力变帅的好心情早就荡然无存了。
　　两人收拾了一下，在酒店吃了早餐。
　　然后秦力开着车带着林尔云驶向了资料上的力云集团的地址。
　　将近半个小时的车程，两人终于到达了目的地。
　　东凌大厦。
　　东凌大厦楼高47层，10层以下还没有企业入驻，甚至有的楼层还在装修。
　　从10层往上一直到顶层就都是力云集团的办公区了。
　　秦力带着林尔云迈步进入了大厦，两人进了电梯。
　　秦力开口说道：“等到这个项目做完，可以考虑把这座大厦买下来当成力云集团的总部。”
　　林尔云闻言看着他一笑，说道：“如果我们有那么多钱买这座大厦，那为什么不自己建一个呢？力云地产不就是做房地产的吗？”
　　自己建一座大厦，绝对要比买划算。
　　秦力很是赞成的说道：“我看行---不如就在旧城区那边先规划一块地方吧。”
　　林尔云点了点头，内心里也很是赞同秦力的想法。
　　旧城区的项目本来就是力云集团在负责，在旧城区建大厦更划算一些。
　　而且等旧城区按照规划好的蓝图建设完成，说不定比这边还要繁华。
　　两人一边聊着，一边直接乘着电梯来到了顶层。
　　对于系统安排的产业，秦力根本不担心力云集团的高层不认识自己。
　　不过林尔云是后来才接受任命的，这里的高层还没有见过她。
　　秦力带着林尔云进了顶层的董事长办公室，然后以董事长的身份召开了高层会议。
　　等到所有高层人员抵达了会议室。
　　秦力和林尔云这才过去。
　　不过秦力一进会议室便愣住了。
　　这里居然坐了满满一屋子的人。
　　力云集团的高层比力如会所的经理数量还要多出不少。
　　这些人见到秦力进来，忙起身打招呼。
　　秦力只是简单的说了两句话，但是对于旧城改造的项目，他是一窍不通的。
　　所以秦力只讲了个开场白便把林尔云介绍给他们了。
　　相对于秦力，林尔云当然负责的多。
　　毕竟这些天她一直在研究那些资料。
　　林尔云也没有怯场，简单的做了个自我介绍，然后便进入了工作状态，开始一一向他们询问项目的进展。
　　这个过程是极其无聊的。
　　开一家地产集团的难度绝对比开一家会所的难度要高出无数倍。
　　看到林尔云有条不紊的问着问题，秦力顿时感觉让她做总裁简直太明智了。
　　材料、设计、施工、规划、合作、资金-----
　　繁杂的事情多如牛毛。
　　秦力听了半个多小时便有些坐不住了。
　　刚好这时候南宫轻语发来了微信，他就直接溜了。
　　溜出了东凌大厦，秦力顿时长出了一口气。
　　然后给南宫轻语发了个位置。
　　秦力等了十多分钟，南宫轻语开着一辆黑色的奔驰大G赶到了东凌大厦。
　　到了秦力面前，南宫轻语降下车窗问道：“尔云呢？怎么只有你自己？”
　　“她哪有空出来玩---”秦力哭笑不得的说道：“她正开着会呢。”
　　南宫轻语愕然的问道：“那你怎么就可以出来玩了？”
　　秦力大咧咧的说道：“因为我是个不负责任的男人。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力拉开了后车门上了车。
　　坐在后排的小灵儿见到秦力上了车，顿时开心的扑了过来。
　　秦力一乐，伸手把她抱在了自己怀里。
　　这个女儿可是太粘人了。
　　“昨晚答应了小灵儿今天要来找你，结果这个小丫头从早晨一醒就开始催我---”南宫轻语从后视镜看到两人亲密的样子，苦笑着说道：“我这个当妈妈的好像一点都没有存在感。”
　　“只能说你的个人魅力不够----”秦力嘿嘿一笑说道：“我们去哪玩？”
　　南宫轻语白了他一眼，这才说道：“附近华东商厦一楼有个儿童乐园，我们去那吧？”
　　“我没意见，我女儿高兴就行。”秦力笑嘻嘻的看着小灵儿说道：“爸爸去陪你玩，高兴不高兴？”
　　小灵儿喜笑颜开的点了点小脑袋。“高兴。”
　　对于小灵儿和秦力的亲近，南宫轻语只能无奈的吃干醋。
　　这对父女简直比亲父女还亲。
　　南宫轻语发动了车子，一边开车一边说道：“你们的项目缺钱的话记得跟我说，旧城改造可不是什么省钱的事情，你们能吃得下这个项目已经让我大吃一惊了。”
　　“我知道的。”秦力说道：“你就算不说到时候缺钱了我也是会找你的，谁让我就认识你一个富婆呢？”
　　南宫轻语闻言笑了笑，说道：“我也只是替小灵儿管理而已，等到她长大了，这些财产还是要交到她手上的。”
　　听了她的话，秦力顿时一乐，然后看向小灵儿说道：“原来我女儿才是小富婆啊，以后小灵儿继承了家产一定要记得孝顺爸爸呀。”
　　小灵儿才三岁多一点，对于秦力的话还有些听不太懂，但是她还是认真的点了点头。
　　南宫轻语无奈的说道：“这就是我替她管理财产的意义，避免被人把钱忽悠走了。”
　　秦力：“......”
　　“虽然昨晚我跟尔云说的是合作，但是你们缺钱的时候也不用有什么顾虑，目前方氏集团百亿之内的流动资金还是拿得出来的----”
　　南宫轻语接着说道：“我也不会按照风投的流程收购你们的股份的，我可以直接无偿出资帮助你们---谁让你是我的救命恩人呢。”
　　秦力顿时眉开眼笑的说道：“这么好吗？”
　　南宫轻语不置可否的‘嗯’了一声。
　　秦力又满脸期待的问道：“那你出资的话，这钱我还用不用还呢？”
　　南宫轻语又通过汽车后视镜白了他一眼，说道：“不要你们的股份，也不要你们的利息，你还不满足啊？难道你真想挖空方氏集团？”
　　方氏集团已经不要秦力的股份和利息了。
　　结果没想到秦力想的居然是吃霸王餐，直接吞下他们的本金。
　　秦力遗憾的砸了咂嘴。
　　借钱要还，这就很难受了。
　　------
　　感谢【飞鸿踏雪i】大哥的大保健！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　我爱你大哥！！！
　　大哥的鞋子脏了吗？我来擦！


第287章 你还是叫我帅哥吧
　　南宫轻语开着车很快便抵达了华东商厦。
　　在地下停车场停好了车，几人下了车。
　　秦力抱着小灵儿，南宫轻语跟在两人身后，三人看起来还真有点一家三口的意思。
　　几人坐着电梯来到了华东商厦的一楼。
　　一楼有很大一片区域被围起来做了一个儿童乐园，里面有各种的玩具和游戏设施。
　　现在里面已经有很多小朋友在玩耍了。
　　小灵儿看到那些玩具顿时眼睛亮晶晶的。
　　秦力看着她笑着问道：“小灵儿想不想玩呀？”
　　小灵儿忙不迭的点点头，然后说道：“要爸爸一起。”
　　嘿！
　　小丫头，玩都不忘了自己。
　　秦力笑着亲了她的小脸蛋一口。
　　南宫轻语在旁边有些吃味的问道：“那妈妈呢？你不跟妈妈玩了吗？”
　　小灵儿看了看她，说道：“妈妈也玩。”
　　听到她这么说，南宫轻语的心里才舒服了一些。
　　只不过秦力没等她开心便说道：“行了，强扭的瓜不甜，不要总是为难孩子嘛。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力抱着小灵儿走进了儿童乐园。
　　秦力说话实在是太扎心了。
　　南宫轻语忍不住冲着他的背影挥了挥拳头。
　　然后才迈步跟上了两人。
　　进了儿童乐园，小灵儿用小手指着一个地方说道：“爸爸，有小鱼---”
　　小鱼？
　　秦力顺着她手指的方向看过去，发现乐园里果然有一个充气的气垫做的小池塘，里面都是小金鱼。
　　秦力抱着她走到池塘前，将她放在地上说道：“小灵儿喜欢小鱼吗？”
　　小灵儿点了点头，她站在池塘前，用一双小手扒着气垫，大眼睛十分好奇的看着里面游得十分欢快的小金鱼。
　　“爸爸，小鱼好漂亮---可是它们在水里不会难受吗？”
　　秦力被她天真的话逗得一笑，说道：“当然不会，它们只有在水里才能活呢，因为水养鱼啊。”
　　小灵儿可爱的‘嗯’了一声，然后接着趴在气垫旁看小鱼。
　　这个小丫头好像对鱼的兴趣已经超过那些玩具了。
　　秦力干脆直接给她买了个小缸，然后买了几条小金鱼放在里面。
　　看到自己可以养小金鱼，小灵儿更开心了，抱着小缸高兴了好一会儿。
　　看完了小鱼，秦力又跟南宫轻语带着她在乐园里四处逛了起来。
　　三人最后逛到了一处人很多的地方，有很多家长带着孩子在这里玩。
　　一个穿着商厦工作人员服装的妇女看到秦力几人走过来，忙走上前说道：“先生女士，还有这位小朋友，你们要参加我们乐园的亲子活动吗？”
　　亲子活动？
　　秦力好奇的看着她问道：“什么亲子活动？”
　　工作人员见他询问，解释说道：“就是我们举办了一个亲子竞赛，赢了是有奖品可以拿的，不过需要你们夫妻二人和孩子一起加入到比赛中。”
　　闻言南宫轻语俏脸一红，说道：“你误会了，我们不是夫妻。”
　　工作人员一愣，然后忙不好意思的说道：“抱歉抱歉，我看二位这么般配还以为你们是夫妻呢---那你们是这个可爱的小女孩的什么人呀？”
　　南宫轻语说道：“我是她的妈妈。”
　　工作人员点了点头，然后看向了秦力。
　　秦力说道：“我是她的爸爸。”
　　工作人员：“？？？”
　　一个孩子的妈妈，一个孩子的爸爸。
　　这特么不是夫妻？
　　工作人员感觉自己智商有些不够用了。
　　“那你们二位是离婚了吗？---抱歉抱歉，我不该这么问的。”
　　“没有啊---”
　　秦力一本正经的说道：“我们还没结婚呢，哪来的离婚？”
　　什么叫还没结婚？
　　南宫轻语红着脸嗔瞪了他一眼。
　　工作人员感觉自己的智商受到了严重挑战。
　　她看着几人，面容有些僵硬的喃喃道：“你们还没结婚---就有这么大的孩子了？”
　　秦力看了她一眼。
　　以她的见识，恐怕自己很难向她解释啊。
　　不过好像也没有必要向她解释。
　　秦力干脆问道：“你们的奖品是什么？”
　　“哦哦---”
　　工作人员回过神说道：“我们的奖品是一个智能儿童学习机，可以用来给孩子做早教，这个学习机可以背单词，背古诗，讲故事----”
　　她的话还没说完，秦力顿时有些兴奋的打断她说道：“等等---你说这个学习机可以干什么？”
　　工作人员被他兴奋的样子吓了一跳。
　　这一家子怎么不太正常的样子？
　　“可以背单词，背古诗---”
　　“对对对，就是背古诗---”秦力再次打断了她的话，兴匆匆的问道：“这玩意儿能不能背一百首诗？”
　　工作人员点了点头，说道：“当然可以，唐诗三百首都收录在里面了。”
　　“好。”
　　秦力很爽快的说道：“我决定了，我们参加这个什么竞赛。”
　　小灵儿：“......”
　　南宫轻语：“......”
　　工作人员都快哭了，说道：“先生，可是你们不是夫妻呀。”
　　“怎么不是？”
　　秦力将抱着小鱼缸的小灵儿抱在了怀里，然后又一伸手搂住了南宫轻语的肩膀。
　　“你看看，我们就是一家子，怎么样？是不是很搭？”
　　南宫轻语被他搂的脸又是一红。
　　工作人员有些无奈的看了看三人。
　　这三个人站在一起确实很搭。
　　女的美男的帅，小孩子还很可爱。
　　你们早说你们是一家子不就完了吗？
　　这不是耍人玩呢？
　　工作人员直接带着他们几个去参加竞赛了。
　　秦力跟在工作人员身后嘿嘿直笑。
　　玛德。
　　会背古诗的小机器人。
　　这玩意儿简直太特么有用了。
　　南宫轻语这时低声说道：“想什么呢？还不把你的手放开？”
　　闻言秦力这才回过神来，然后讪讪的松开了搂着她的手。
　　刚才自己太开心了，居然直接上手了。
　　这个习惯很不好，以后---
　　以后还得坚持下去。
　　松开手，秦力又笑嘻嘻的说道：“孩她妈，一会儿你可要好好表现，别拖了我跟小灵儿的后腿。”
　　孩她妈？
　　南宫轻语嗔瞪了他一眼，问道：“你要那个小机器人做什么？我在燕京给小灵儿请了家教，她根本用不到那个。”
　　“不不不，不是给小灵儿的，那是我要用的---”秦力意味深长的一笑，说道：“我最近深感自己知识储备不够，打算多学点古诗。”
　　你用那么幼稚的东西学古诗？
　　想学古诗买本唐诗宋词不就行了？
　　想着想着，南宫轻语顿时心里一动，然后她睁大眼睛问道：“你不会还有其他的儿子女儿之类的吧？”
　　如果是他赢回去是当礼物送给其他小朋友那就很合理了。
　　她的脑回路震惊了秦力。
　　秦力狠狠的白了她一眼，说道：“你小心我告你污蔑。”
　　南宫轻语挑挑眉毛说道：“你女朋友那么多，有小孩也很正常吧---渣男秦先生。”
　　秦力伸手轻轻地将她推得离自己远了一点。
　　“咱俩还是保持不熟的样子好一些，你还是叫我帅哥吧。”
　　南宫轻语：“......”
　　---------
　　给大哥们擦擦鞋揉揉肩，求大哥们打赏打赏吧！


第288章 你已经爱上我了
　　工作人员将秦力三人带到了乐园的亲子游戏区。
　　不过令秦力郁闷的是，这个什么破竞赛还不是免费的。
　　每个人要交一百块钱的参加费，这简直就是商家捞钱的手段。
　　不过郁闷归郁闷，秦力最后还是老老实实的交了钱。
　　谁让那个学习机太有诱惑力了呢？
　　那不是学习机---
　　那是他今晚起飞的直升机！
　　交完了费，秦力抱着小灵儿，跟南宫轻语来到了竞赛起点的地方。
　　起点已经有四组家长在等待了，每对家长都带了一个学龄前儿童。
　　等到他们站好了。
　　工作人员这才为他们讲解亲子竞赛的规则。
　　此次竞赛分为两部分。
　　第一部分，爸爸在起点时把妈妈背在身后，然后爸爸的前面再抱着孩子。
　　相当于爸爸身上要携带两个人的重量。
　　等到爸爸带着两人到达十几米外的终点，然后由爸爸妈妈举起孩子，让孩子取下吊在空中的气球。
　　中途妈妈和孩子着了地就要回到起点重新开始。
　　然后第一部分结束，第二部分开始。
　　第二部分，要两位家长双手交叉，相互握住搭成轿子，让孩子抱着气球坐在轿椅上，然后两位家长把孩子和气球抬到最后的终点。
　　如果气球和孩子落地，就要重新回到第二部分的起点重新开始。
　　最先完成这两部分的为竞赛的第一名。
　　南宫轻语听完这个规则就有些脸红了。
　　“要不我们还是不参加了吧，还要你背着我----”
　　秦力闻言摆摆手说道：“放心吧，我体力很好的，保证带着你们拿下第一名。”
　　南宫轻语：“......”
　　我是在说体力的问题吗？
　　等到所有人都理解了规则，工作人员宣布让大家准备。
　　秦力把小灵儿的小鱼先放到了一边，然后把她抱在了怀里。
　　然后他弯下腰，对南宫轻语说道：“来，上来自己动---额，不是。”
　　南宫轻语看着他的后背一阵犹豫。
　　秦力见状催促道：“大美妞，快点，别让我跟我女儿输在起跑线上好吗？”
　　南宫轻语嗔瞪了他一眼，然后慢慢地上前趴在了他的背上。
　　南宫轻语姣好的身材一贴近，秦力顿时倒吸了一口凉气。
　　玛德---
　　这个游戏一百块钱----
　　太便宜了吧？
　　秦力看她趴好了，然后慢慢地站起了身。
　　不过前后不能兼顾。
　　秦力只能抱着小灵儿对身后的南宫轻语说道：“你一定要搂紧了我的脖子，中途掉下去我们要重新开始的。”
　　南宫轻语趴在他背上有些羞臊的‘嗯’了一声。
　　秦力听到她这蚊子哼哼一样的声音，顿时一乐，然后低声说道：“别害羞---身材不错哦。”
　　这么欠的话，换来了南宫轻语的一掐。
　　看到所有家长准备就绪，工作人员这才吹响了口哨。
　　然后五组家长顿时都冲了出去。
　　尤其是秦力，完美的发挥了自己99的体能。
　　整个人如脱缰的野马一般。
　　小灵儿和南宫轻语的体重好像丝毫没给他造成影响。
　　不过令秦力诧异的是，他旁边一个两百多斤的胖子跑的居然只落后他一点点。
　　这胖子抱着一个小胖男孩，背后还背着一个长相还算可以的女人。
　　那个体型，加上胖子发狠的表情，脸上的肉一阵乱颤，跑起来呼呼带风，骇人至极。
　　整个人就如脱缰的野猪一般。
　　死胖子，居然想抢我的学习机。
　　我特么就想学习，耶稣也拦不住！
　　秦力顿时又加快了速度。
　　不过就在此时，南宫轻语有些急促的说道：“我要掉下去了，我搂不住了。”
　　她完全靠自己的双手承担自己的体重。
　　秦力的速度太快了，一路上颠颠簸簸的，她已经快撑不住了。
　　秦力闻言只好暂时放慢了速度，然后说道：“快往上爬一下，然后把腿盘在我腰上。”
　　南宫轻语闻言顿时又拼尽力气的向上蹭了一下。
　　秦力顿时又感觉到了后背那美妙的感觉。
　　南宫轻语听话的把腿盘在了他的腰上。
　　虽然这样会让她更加害羞，但是此时胳膊已经不用那么用力了，她顿时安全感爆棚。
　　秦力怕她再掉下去，改为一只手抱着小灵儿，另一只手则绕过南宫轻语的腿，直接托在了她的屁股上。
　　南宫轻语：“呃~”
　　觉得这样比较稳妥了，秦力这才再次加快了速度。
　　再不加速，那个野猪一样的男人就冲上来超过他了。
　　“你是不是故意的？”南宫轻语趴在秦力肩膀上羞愤的说道。
　　秦力一边跑一边疑惑的说道：“什么故意的？托你屁股？”
　　南宫轻语低低的‘嗯’了一声。
　　秦力一本正经的说道：“当然是故意的，竞赛需要嘛。”
　　“我才不信你呢---渣男。”南宫轻语说道。
　　又是渣男----
　　秦力干脆说道：“没错，我就是想摸你屁股。”
　　南宫轻语闻言又掐了他一下，说道：“果然，我早就----”
　　她说到这儿停顿了一下，好像有些不好意思说下去了。
　　秦力问道：“你早就什么？”
　　南宫轻语犹豫了一下，咬咬唇说道：“我早就怀疑你目的不纯了。”
　　秦力：“......”
　　“你前天还发微信，说要教坏小灵儿的妈妈---”南宫轻语再次说道：“这都是证据，你太贪心了，有尔云那么完美的女朋友居然还不满足。”
　　秦力哭笑不得的说道：“你说的什么跟什么，我贪心个屁了。”
　　“你还说自己不贪心？”南宫轻语不忿的说道：“你刚刚还想挖空方氏集团呢？人和钱你都想要。”
　　秦力：“......”
　　托个屁股，居然托出了这么多事。
　　秦力干脆又捏了一把。
　　反正他娘的也就这样了。
　　爱咋咋地。
　　感受到他的动作，南宫轻语再次掐了他一下，然后咬着银牙骂道：“渣男。”
　　“南宫小姐，你总是骂我渣男，是不是因为吃不到葡萄说葡萄酸？”
　　秦力一边跑，一边对她反唇相讥说道：“因为得不到所以才总是对这件事耿耿于怀---当然，也可能你是想借此提醒我----我也可以渣你。”
　　南宫轻语闻言顿时闹了个大红脸，然后拍了他的肩膀一下，说道：“你少胡说了。”
　　“你已经爱上我了---”
　　秦力接着不要脸的说道：“只是你还不自知而已。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力将她放了下来。
　　因为已经到第一部分的终点了。
　　------
　　感谢【人间大炮神之左手】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　爱你么么哒！！！
　　希望大哥看的开心！！！


第289章 他虽然瘦，但是有劲
　　放下了南宫轻语，秦力顿时活动了一下肩膀。
　　然后看了南宫轻语一眼，秦力一笑说道：“我怀疑我后背现在多了两个坑。”
　　听到他的话，南宫轻语开始还有些不解，但是稍微一思索就知道这个混蛋说的是什么意思了。
　　顿时没好气的瞪了他一眼，借此警告他不要再乱说了。
　　不过这个对于秦力来说，一点威胁都没有。
　　秦力接着凑上前，饶有兴致的说道：“哎，我刚刚不会说中了吧？我怎么感觉刚才你心跳很快呢？”
　　“你胡说---”南宫轻语顿时有些失措的说道：“我，我只是因为紧张而已。”
　　“你紧张什么？”秦力狐疑的问道。
　　“我，我怕比赛输了---”南宫轻语说道。
　　秦力撇撇嘴。
　　什么时候你这么在乎比赛的输赢了？
　　不过秦力也来不及跟她说话了，因为那个野猪一样的男人也冲过来了。
　　秦力忙托起怀里的小灵儿，让她去摘挂在上面的气球。
　　“小灵儿，帮爸爸把气球拿下来。”
　　小灵儿闻言点点小脑袋，然后伸出一双小手便向上面的气球够去。
　　秦力一米八的身高，加上托起来的小灵儿。
　　小灵儿很轻易的便摘下了一颗粉红色的气球。
　　然后秦力将她放下来，双手交叉冲着南宫轻语说道：“等什么呢？来，抓住我的手。”
　　南宫轻语看着他的手欲哭无泪。
　　这是亲子竞赛吗？
　　确定这不是占便宜大赛吗？
　　南宫轻语无奈的用自己的小手抓住了他的手。
　　秦力冲她一笑，握住她的双手先是摸了摸，然后才蹲下身对小灵儿说道：“来女儿，抱着气球把两腿放到空隙里，爸爸妈妈托着你走。”
　　小灵儿再次听话的点点头，然后有些笨拙的抬起了自己的小脚丫。
　　秦力主动凑过去，让她踩在两人胳膊交叉的空隙里。
　　然后等到她两只脚都放进了里面，秦力这才冲着南宫轻语说道：“走，起。”
　　两人一起站了起来，小灵儿被两人稳稳的托在了胳膊上。
　　看到自己像是坐轿子一样，小灵儿顿时咯咯的笑了起来。
　　秦力看她开心的样子，不忘提醒道：“一只手抓住爸爸，不要掉下去哦。”
　　小灵儿听话的‘嗯’了一声，然后一只手拿起球，另一只手紧紧地抓住了秦力的胳膊。
　　按照这个速度，他们得冠军的希望还是很大的。
　　秦力仿佛看到了林尔云---不对，是学习机在对自己招手。
　　不过就在这时候，秦力突然感觉自己屁股被人用力的撞了一下。
　　这一撞差点把秦力和南宫轻语撞分开。
　　好在秦力的体能很是强悍，稳住了没让小灵儿掉下去。
　　稳住之后，秦力这才满含恼怒的回头看去。
　　秦力一回头，正好看到那个野猪一样的男人也托着孩子在对他笑。
　　看他这样好像还是故意撞的。
　　秦力恼怒的骂道：“玛德，亲子竞赛居然还要恶意竞争，你是狗吧？”
　　胖子男一边快速的向前冲，一边回头阴阳怪气的说道：“你才是狗，竞争不过就骂人，有本事你赢了再说啊。”
　　不小心？
　　这特么换个弱小的人都能被你撞飞出去了，这还不小心？
　　而且还差点让小灵儿掉下去---
　　秦力狠狠的瞪了他一眼，然后猛然间加快了速度。
　　有仇不报非君子。
　　南宫轻语对于胖子的行为也很是恼怒，看到秦力加快了速度，她也连忙跟着跑了起来。
　　他们很快又跑到了胖子的侧面。
　　不过报仇也是要挑对象的，秦力估计自己去撞那个胖子的效果不会太好。
　　所以秦力撅起屁股顶了一下他---
　　老婆的腰。
　　秦力这一顶倒是没有用太大力，毕竟是对女人，还是要温和一些的。
　　但是即使是这样，他的老婆也是被撞的一个趔趄。
　　胖子顿时脸色就黑了。
　　他的老婆则是立刻破口大骂：“混蛋，你他么是不是活腻了？”
　　秦力冲她吐了吐舌头，然后嘲讽的说道：“要怪就怪你的野猪老公吧，谁让他先无耻的。”
　　又走了两步，秦力和南宫轻语顿时抵达了终点，然后将小灵儿放了下来。
　　工作人员也走了上来，准备给他们发奖品。
　　不过此时胖子一家也赶了过来。
　　胖子一把将工作人员手里的奖品抢了过去，说道：“这个奖品是我们的，他们恶意竞争，你们没眼看吗？”
　　工作人员奖品被抢，脸色也有些不好看了，说道：“我有眼，但我看到是你先撞别人的，而且非常用力。”
　　闻言，胖子顿时恼羞成怒，说道：“放屁---”
　　然后他又看向秦力蛮横的说道：“这个奖品我要了，你们滚蛋。”
　　秦力冷笑一声，然后把小灵儿交给了南宫轻语，迈步走到了胖子的面前。
　　站在这个膘肥体壮的胖子面前，秦力顿时就显得瘦弱了许多。
　　“你确定要抢我的东西？”
　　“什么抢不抢？”胖子抱着奖品梗着脖子说道：“这就是我的。”
　　“没错，你个混蛋居然还恶意撞我，我刚刚就该直接躺下，讹死你个王八蛋---”胖子的老婆也上前助阵说道。
　　不过说着说着，她的脸上顿时一阵懊悔。
　　对呀---
　　自己刚才怎么就没想到？
　　要是讹他一下，总比得一个奖品值钱多了。
　　秦力扫视了她一眼，然后又看了一眼站在她旁边对奖品垂涎欲滴的小胖子。
　　本来秦力就是随意的一看。
　　不过这一看，秦力顿时愣了一下。
　　他好像发现了什么不得了的东西。
　　“胖子，你把奖品给我，我告诉你一个秘密怎么样？”秦力看向胖子说道。
　　胖子闻言鄙夷的说道：“你在这糊弄三岁小孩呢？”
　　“你给不给？”
　　“我不给，你怎么滴？”
　　既然不给，那也只好以暴易暴了。
　　秦力伸手便抓住了胖子的手腕，然后狠狠地一用力。
　　他把99分的体能全部发挥了出来。
　　胖子的脸上顿时露出了一丝痛苦，然后看向秦力的目光充满了不可思议。
　　这个人---
　　他的力气怎么会这么大？
　　居然比自己的力气还要大。
　　秦力看他痛苦的样子，对着他一笑，然后反手一扳。
　　胖子这下情不自禁的松了手，秦力用手一抄便将奖品抄在了手里。
　　“你看---”
　　秦力拿着奖品对他挥了挥，笑着说道：“你还是给我了。”
　　看到他得意的样子，胖子本想直接冲上去抢回来。
　　但是手腕的阵阵疼痛，让他内心对秦力多了一丝畏惧。
　　胖子的老婆看到奖品被抢，胖子还被人嘲讽，顿时走过来打了胖子一下，骂道：“你个没出息的，你什么时候这么怂了？你连个这么瘦的都打不过吗？给我上去抢回来。”
　　胖子委屈的看了自己老婆一眼。
　　他虽然瘦，但是有劲啊。
　　------
　　感谢【土著】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的不吝打赏！！！
　　我为大哥送上来自小鱼儿的香吻！！！
　　爱你，谢谢大哥嗷！！！


第290章 他一眼看透你的DNA
　　秦力看到这女人还要挑事，看着她开口说道：“你最好还是老实点吧，有些事我都不好意思说，你就别作死了。”
　　女人闻言，骂道：“你神经病是不是？赶紧把奖品还给我，不然我要叫保安了，说你欺负我老公。”
　　秦力被她逗得一乐，然后指了指胖子说道：“你看我们俩这体型，你说的话谁信啊。”
　　“我不管，今天你不把东西留下，你休想走。”女人说完便直接迈步拦在了秦力的身前。
　　看她这样，秦力叹了口气。
　　本来把东西抢回来，有些话他就不想说了。
　　现在看来不说都不行了。
　　秦力对着女人身后的胖子说道：“胖子，你是这小胖子的爸爸？”
　　胖子被他问的莫名其妙，但是还是说道：“对，怎么了？---你休想对我儿子下手。”
　　果然是吗？
　　秦力可怜的看了他一眼，说道：“那个小胖子不是你亲生的吧？”
　　胖子闻言顿时勃然大怒。
　　这已经涉及到了自己的尊严问题，他也不畏惧秦力了，直接冲了上来。
　　那个女人脸色一白，然后便要抓秦力的脸。
　　秦力随手抓住了她的手腕，将她推到了一边，然后冲着冲过来的胖子说道：“你要是想听真相，就住手。”
　　胖子脸上的肉一阵抖动，不过最后还是停了下来。
　　“你说，你今天说不出个一二三，我拼了命也要跟你打一场。”
　　他的老婆却是开口说道：“死胖子，你赶紧揍他，他刚才打你老婆你没看到吗？”
　　秦力瞥了她一眼，然后才看向胖子说道：“我再问你一次，你们俩都是这个孩子的亲生父母是吗？”
　　胖子点了点头。
　　他倒是要看看秦力能说出什么来。
　　“那就借一步说话吧，有些话不要被孩子听到了。”秦力说完迈步走到了一边。
　　秦力可以对这个胖子和他老婆狠下心来，但是有些话还是不想让那个小胖子听到。
　　胖子看他走到了一边，赶紧迈步跟了上去。
　　看到两人走到一边窃窃私语，胖子的老婆脸色越来越白。
　　半晌后，胖子脸色铁青的回来了，然后二话不说的拉着自己的老婆孩子就走了。
　　秦力拿着奖品对着工作人员示意了一下，然后这才领着南宫轻语和小灵儿离开了儿童乐园。
　　一出儿童乐园，南宫轻语顿时好奇的问道：“你刚刚跟那个胖子说什么了？”
　　她刚才也没听到两人的对话，此时心里很是好奇。
　　到底是什么让那个胖子一言不发的就走了？
　　秦力笑着看了她一眼，说道：“你真想知道？”
　　那还用说吗？
　　南宫轻语顿时点头。
　　秦力伸出一只手，说道：“来，牵着我的手，我就告诉你。”
　　南宫轻语嗔瞪了他一眼，说道：“现在已经不是在竞赛了，你便宜还没占够吗？”
　　“你这话说的，这玩意儿哪有够啊---”
　　秦力恬不知耻的说道：“如果你不牵，你就承认我说的那些话是真的也可以。”
　　那些话？
　　自然是秦力背着她的时候说的那些。
　　南宫轻语既没有牵他的手，也没有承认，而是抱起小灵儿酷酷的说道：“我不听了，我就偏不让你得逞。”
　　那你就别听了。
　　秦力无所谓的收回了手。
　　几人在儿童乐园玩了半天，时间已经到中午了。
　　秦力给林尔云打了个电话，问她要不要出来吃饭。
　　结果林尔云居然在公司吃完了，而且还带着一群高管去了旧城区考察去了。
　　这个工作狂----
　　秦力收起手机有些哭笑不得。
　　林尔云的工作态度，越来越让他觉得自己是个混子了。
　　既然她已经吃饱了，秦力干脆跟南宫轻语上了华东商厦的三楼。
　　在三楼找了一家看起来还不错的料理店。
　　几人坐好之后，点完餐。
　　南宫轻语坐在秦力对面有些坐立难安。
　　她一会儿咬咬手指头，一会儿看看秦力，一会儿又咬咬嘴唇。
　　秦力看了她一眼，说道：“店铺里面有厕所，你要去就去。”
　　南宫轻语剜了他一眼，说道：“我想知道你到底跟那个胖子说了什么？”
　　秦力差点乐了出来。
　　原来不是尿急，而是好奇啊。
　　秦力又伸出了自己的手。
　　“选吧，承认还是牵手。”
　　南宫轻语看着他的手一阵犹豫，然后慢慢的将自己的手放在了他的手里，不过很快，她又迅速的抽了回去。
　　“好了，你说吧。”
　　秦力看了看她，也没再继续为难她。
　　肯让自己占便宜，那那些话就算不是真的，也差不了多少了。
　　“我只是跟他说，那个小胖子不是他亲生的。”
　　闻言南宫轻语顿时挑了挑眉，然后迫不及待的问道：“你怎么知道的？”
　　秦力端起杯子喝了口水，慢悠悠的说道：“这个就涉及到很深奥的学术知识了---你仔细看过他们一家三口的脸吗？”
　　南宫轻语摇了摇头，说道：“我看过，但是没仔细看。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后伸出手指指了指自己的额头，说道：“你看，这个地方叫做美人尖----”
　　美人尖也叫美人髻，也有称三棱髻。
　　它指人体额头正中的头发往下（前）再长一点，形成一个小小的尖状。
　　南宫轻语看了看点点头，说道：“我知道美人尖，美人尖怎么了？”
　　“美人尖在生物学上是显性遗传---”
　　秦力指着自己额头的美人尖，说道：“你看，我也有美人尖，所以我爸妈两人里面肯定有人有美人尖---我妈就有美人尖，我的美人尖就是遗传他的。”
　　南宫轻语又点了点头，然后稍加思索之后说道：“你是说你通过看美人尖看出来那个小胖子不是亲生的。”
　　孺子可教也。
　　秦力说道：“没错，那个小胖子是有美人尖的，但是那个胖子和他的老婆却都没有美人尖，这就说明那个小胖子至少跟他们其中一人没有关系，大概率是那个女人出轨了一个有美人尖的男人，然后生下了小胖子，但是胖子却被蒙在了鼓里----我就是跟那个胖子说了这一点，他就急匆匆的回去求证了。”
　　原来如此。
　　南宫轻语恍然大悟，然后心里又忍不住了一下感慨秦力的观察力和知识的渊博。
　　看面相就看出了别人不是亲生的----
　　这个渣男也太可怕了。
　　不过南宫轻语想了想又忍不住说道：“不过那个小胖子的面相还是跟那个胖男人挺像的。”
　　秦力一笑，说道：“其实他们的面相一点都不像，只不过因为他们都长得很胖，所以你们先入为主了而已。”
　　这一点，南宫轻语也是无法反驳的。
　　不过参加个亲子活动，结果却发现自己儿子不是亲生的。
　　应该也挺郁闷的吧？
　　彻底给她解释完了，秦力又端起杯子喝了口水。
　　如果不是那一家人纠缠不放，他还真打算放过那个女人了。
　　但是那个女人却一直故意纠缠找茬。
　　那就只能抱歉了。
　　王铁柱鉴定是否亲生可能还需要做个亲子鉴定。
　　他不用。
　　他直接一眼看透你的DNA！
　　-------
　　感谢【淡看俗尘事】大哥的【两个】大神认证！！！
　　十分感谢大哥的给力支持！！！
　　三更送上，希望大哥看得开心！！！
　　再次感谢大哥的两个大神认证，这让我在凛冽的寒风中捡废品时心里也是暖暖的。
　　呜呜呜~~~
　　谢谢大家的打赏，我爱你们。


第291章 羞涩又单纯的一笑
　　吃完了饭，秦力结了账，几人出了门。
　　下午秦力本来打算去旧城区跟林尔云会合。
　　但是小丫头小灵儿却是不肯松手放人。
　　秦力只好又陪她玩了一下午。
　　反正他对于旧城改造根本就是一窍不通。
　　去了旧城区也是给林尔云添乱。
　　下午他又跟南宫轻语带着小灵儿去了动物园，看了一下动物园里的动物。
　　小灵儿兴奋的看着动物。
　　南宫轻语则无语的看着秦力。
　　动物园很大人很多，秦力说怕她走丢了，非要手拉着手才行。
　　看着他的侧脸，南宫轻语叹了口气。
　　自己好像越来越陷入渣男的圈套了？
　　怎么办？
　　不过就像他说的，自己对他占自己便宜，好像真的没有多少抵触。
　　南宫轻语心思纷乱，脑海中不断地回荡着秦力的那句话。
　　你已经爱上我了，只是你还不自知而已----
　　真的吗？
　　逛完动物园又四处玩了玩，时间一直到了傍晚。
　　秦力给林尔云打电话，得知她回到了公司。
　　几人这才再次上了车，南宫轻语驾驶着车将秦力送回了东凌大厦。
　　到了东凌大厦，秦力笑嘻嘻的亲了一口还恋恋不舍的小灵儿。
　　“回去听妈妈的话，好好养着那几条小鱼，爸爸下次再陪你玩呦。”
　　小灵儿大眼睛里充满了不舍，但是还是点了点头。
　　秦力又看向了南宫轻语，说道：“你的眼神里，好像也有些许的不舍。”
　　“你看错了----”南宫轻语没好气的说道：“我的眼神里面明明写满了对你的嫌弃。”
　　秦力哈哈一笑也不在意，转而问道：“跟我待了一天，南宫小姐有什么感想吗？”
　　感想？
　　南宫轻语看着他很认真的说道：“我唯一的感想就是你很坏很渣很色----你爸爸那次打你果然没打错。”
　　秦力：“......”
　　她的话让秦力又回想到了家暴的残忍。
　　所以他下了车，愤愤的关上了车门。
　　不过走了两步，他又回来了。
　　然后看向开着车窗内的南宫轻语说道：“我知道我很色，但是如果你不能忍，今晚回去你就好好反省一下你自己，为什么别人能忍你不行，还有---以后对于救命恩人客气一些，拜拜。”
　　南宫轻语：“......”
　　这个混蛋。
　　居然要我反省？
　　你自己怎么不反省？
　　救命恩人就了不起啊！
　　总是说不腻吗？
　　南宫轻语又对着他的背影做了做小动作。
　　然后才解恨的驾车离开。
　　--------
　　秦力找到了自己的奔驰商务车，然后上了车，先把那个会背古诗的机器人藏好了。
　　那个机器人他中午拆开看了一眼，是个兔子形状的小机器人，而且有些萌。
　　坏笑着藏好了那个兔子，秦力这才给林尔云打了电话。
　　片刻后，林尔云的身影便出现在了东凌大厦的出口。
　　等到她上了副驾驶，秦力看了她一眼说道：“今天很累吧？”
　　林尔云点点头，然后一笑说道：“有一些累，不过还好，我今天了解了很多，也学习了很多，对于这个项目我现在更有信心了。”
　　“项目是其次---”秦力一边打火一边说道：“你自己的身体也要注意，你这样我怎么放心让你自己一个人待在这里。”
　　林尔云躺在副驾驶的座椅上，闻言侧过头笑吟吟的看向秦力说道：“那你就跟我一起待在东华市吧，我们不回津江了，你的那些女人也都别要了。”
　　秦力顿时干咳了两声。“晚上我们吃什么？”
　　林尔云就知道他会把这个话题岔过去，撇了撇嘴，也没有再纠缠这个问题。
　　“什么都行，我现在想洗个热水澡，放松一下。”
　　秦力附和道：“热水澡好，舒筋活血，晚上我叫酒店给你做点有营养的。”
　　林尔云‘嗯’了一声，然后好像又想起了什么，问道：“你今天跟南宫轻语待了一天？”
　　“对啊---”秦力说完，想了想又补充道：“还有小灵儿呢。”
　　林尔云好像自动的忽略了他的后半句话，很认真的问道：“那你们用的什么姿势？”
　　秦力手一抖，差点把车开到路边的护栏上。
　　然后他侧过头瞪了林尔云一眼，说道：“你再调皮信不信我回酒店家暴你？”
　　林尔云盈盈一笑，说道：“你自己心是虚的，还怪我咯---渣男秦先生，这个称呼不错。”
　　秦力：“......”
　　笑吧，笑吧。
　　等我背出一百首诗我让你哭。
　　两人赶回了酒店。
　　秦力负责用电话订餐。
　　林尔云则回卧室洗热水澡去了。
　　等到她洗完澡穿着酒店的浴袍走出来，秦力坐在客厅沙发上冲她招了招手。
　　林尔云迈步走了过来，问道：“做什么？”
　　“亲热一下呀。”秦力伸手一把将她抄在了自己的怀里。
　　林尔云也不挣扎，只是坐在他怀里看着他一笑。
　　“亲热可以，但是校草同学你最好注意尺度哦---小心我让你背诗。”
　　秦力看到她得意的样子，忍不住说道：“你就不怕我真的背个一百首诗吗？”
　　“不怕呀---”
　　林尔云挑挑眉毛理所当然的说道：“反正我早晚也是你的，有什么好怕的，不过背诗是肯定要背的，这是原则问题。”
　　秦力点点头，然后抱起她便向自己的卧室走了过去。
　　这下林尔云脸色终于有些红润了，心里也有些紧张。
　　虽然她想的很明白，说的也很果断。
　　但是她终究还只是个女生。
　　“你还没有背诗呢。”林尔云提醒道。
　　“我又不对你做什么---”秦力走进卧室把她放在了床上，说道：“我只是心疼你，想给我家亲爱的按摩一下。”
　　按摩？
　　林尔云狐疑的问道：“你真的只是按摩？”
　　“当然。”
　　秦力说完也不再跟她废话了，直接上手帮她按了起来。
　　今天林尔云确实很辛苦，他也确实很心疼。
　　林尔云感受到自己背上传来的酥麻感，顿时就信了。
　　行家一出手就知有没有。
　　秦力----
　　他是个技师吧？
　　好舒服----
　　随着按摩，林尔云感觉自己的浑身开始变得酥软了起来，疲惫感尽消。
　　然后她看秦力的眼神就有些亮晶晶了。
　　这个校草同学居然还是个宝藏男孩呢。
　　秦力一直给她按摩了十多分钟，酒店房间的门被敲响了。
　　秦力让她待在卧室里，自己出去开门了。
　　酒店的服务员用餐车推来了晚餐。
　　秦力把她让进来，等到她把餐盘都摆在了餐桌上出了门之后，这才喊道：“美女，出来吃饭吧。”
　　秦力在餐桌前等了两分钟，林尔云这才浑身舒泰的走了出来。
　　“没想到你居然按摩的这么舒服，我都有些----”
　　林尔云的话还没说完，她顿时听到了一些奇怪的声音。
　　“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波----”
　　“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦----”
　　林尔云疑惑的看向了餐桌的方向。
　　餐桌上除了餐盘，此时还摆着一个小兔子。
　　小兔子身体里传出一阵阵童声背诵古诗的声音。
　　兔子的胸前还写着大大的两个字。
　　秦力！
　　林尔云：“......”
　　秦力坐在兔子旁边，羞涩又单纯的一笑。
　　------
　　感谢【叶林只爱冷鸢】大哥的角色召唤！！！
　　感谢大哥的打赏，么么哒！！！
　　祝大哥新年发大财！！！


第292章 我们一起略略略
　　对于秦力的这一手骚操作，林尔云看的目瞪口呆。
　　坐在餐桌前，她看着那个还在不断背诗的兔子有些哭笑不得。
　　“能不能把它关了，这还怎么吃饭？”
　　“不用关啊---”秦力很是得意的说道：“这样多有情调，听着古诗吃着饭，你不是最爱念诗吗？”
　　林尔云：“......”
　　秦力开心的抚摸了一下小兔子的脑袋，说道：“让它念吧，等我们吃饱了，它应该能念够一百首了。”
　　林尔云横了他一眼，没好气的说道：“那也是它念的，不是你念的。”
　　“怎么不是？”秦力伸手拍了拍小兔子的胸前，说道：“你看，‘秦力’这两个大字就写在这儿---要是你不满意，我还可以跟着它一起念。”
　　“别别别---”
　　林尔云赶紧阻止了他，无奈的说道：“它一个就够吵的了，吃饭吃饭。”
　　秦力嘿嘿一笑，然后给她夹了一筷子菜，说道：“亲爱的，多吃点。”
　　林尔云：“......”
　　--------
　　“危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人---”
　　伴随着兔子充满童趣的声音，两人吃完了这顿很特殊的晚餐。
　　吃完饭，秦力终于舍得把那个兔子关掉了。
　　两人聊了会儿天，然后又洗漱完了。
　　秦力直接钻进了林尔云的卧室。
　　然后大咧咧的躺在了她的大床上。
　　林尔云站在床头，脸色有些红润。
　　秦力笑着对她招了招手说道：“来，别怕，我就是想跟你聊聊人生而已。”
　　林尔云看着他，咬咬唇说道：“你觉得我会信吗？”
　　秦力一乐，说道：“那我们就聊聊生人吧。”
　　林尔云：“......”
　　秦力一抄手将她搂上了床。
　　将她抱在怀里，看着她黑白分明的眼睛。
　　秦力认真的说道：“今晚，你还想逃吗？”
　　林尔云的眼睛中终于有了一丝的紧张。
　　“能不能---再等我一段时间？我明天还要去旧城区考察----”
　　秦力：“......”
　　林尔云搂住了他的脖颈说道：“我不会让你等太久的，我只是不想因为这件事影响了工作---对不起。”
　　秦力叹了口气，摸了摸她的脑袋说道：“跟我说什么对不起？你拼命工作也是为了我，我可以体谅你，但是你一定要注意你自己的身体。”
　　林尔云拼命工作只是为了把力云集团做好。
　　秦力要是因为这个生气，那就太不近人情了。
　　林尔云抱紧了他‘嗯’了一声，然后说道：“你真好。”
　　“希望你一会儿也能这么说。”秦力说道。
　　林尔云松开手，看了他一眼疑惑地道：“什么意思？”
　　“我有一个不影响你身体健康的小建议---”秦力看着她的红唇说道：“其实我们换种方式也是可以的。”
　　林尔云一开始还不明白他的意思，但是看到他一直在盯着自己的嘴巴，她顿时脸一红，然后打了秦力一下。
　　“你怎么什么坏主意都有？”
　　秦力用手指轻轻的拂过了她的红唇。
　　“开车的人都要学会绕路---我可一点都不觉得这个主意坏。”
　　林尔云风情万种的白了他一眼。
　　但是却没有拒绝。
　　林尔云的唇形无疑是十分完美的，完美的让人心动。
　　齿白唇红，红唇微丰。
　　秦力看着她的红唇，脑海中突然想起了《孔融让梨》的故事。
　　那个故事教给了我们----
　　最好的东西要留给弟弟。

　　“尔云，把它包裹在你的嘴里。”
　　“嗯！知道了！”林尔云不需要拨开包皮，龟头已经露在外面。
　　她俯下身，伸出迷人的小香舌，用舌尖轻添着秦力的龟棱，他呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大。
　　林尔云的舌尖又轻扫秦力的马眼，然后一口将他的肉棒含入她的红唇。
　　粗壮的肉棒好不容易进了她的口腔，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将秦力的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬。
　　秦力的肉棒和林尔云的小香舌纠缠在一起，她一开始感到一阵恶心，但很快就适应了，他的肉棒已在她的樱唇之间穿梭。
　　林尔云不断吸着秦力的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　她的口技不算一流，但林尔云还是很努力地做着，在秦力龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，他的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬。
　　秦力的抽插速度也在加快，他感到自己快坚持不了了。
　　林尔云一边用力吸着秦力龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓他射精的到来。
　　秦力兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，林尔云感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升。
　　“唔……喔……嗯…………”林尔云一边呻吟一边口交，情欲荡漾，青春明艳的娇容更加妩媚。
　　她双手抱住秦力的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。
　　他按住林尔云的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，她喉间发出朦胧的娇哼。
　　秦力只觉得下体又痒又麻，林尔云的嘴上功夫进步神速，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不用，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　林尔云用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄秦力的会阴，最后舔到了菊蕾。
　　阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，秦力不由虎吼出声，轻轻颤抖。
　　林尔云知道秦力射精在即，转而用手指挑逗着他的屁眼，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
秦力几次想射精都被林尔云钳制住，他的肉棒到了无比亢奋的状态，终于再也控制不住自己，一股股精液射入她的口中。
　　林尔云想吐出秦力的肉棒躲避，但已晚了，他大量灼热精液直接射在她的嗓子，林尔云被迫将男人的精液全部照单全收。
　　林尔云含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到秦力的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后，肉棒终于在她口中停止了跳动，林尔云的嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　还在喷发余精，林尔云继续喝下，秦力将大量精液射入林尔云口中。
　　秦力依依不舍地从林尔云娇媚红唇中抽出肉棒，她细腻的香舌将他龟头上的剩余精液都舔干净，可是令林尔云惊奇的是，秦力的肉棒依旧粗壮。

　　---------
　　第二天，林尔云早早地便把秦力叫了起来。
　　这个女生已经把所有的精力都投入到工作中了。
　　秦力迷迷糊糊的洗完漱，然后跟她草草的吃了个早餐，便开车带她送去了公司。
　　今天秦力倒是老实的在公司待了一天。
　　顺便也跟林尔云去考察了一下旧城区。
　　旧城区那边到处都是老旧的小区，杂草丛生。
　　实在没什么美感可言。
　　一直忙到下午，秦力帮着林尔云搞定了她在东华市的住处。
　　力云地产做的就是房地产，自然不会缺房子住。
　　秦力替她选择了一个比较豪华的住处，然后把那辆开来的奔驰商务车留给了她。
　　他跟戚如玉的车一起回津江就行了。
　　再转天的上午。
　　林尔云把秦力送到了戚如玉的车上，然后她自己又连忙开车去公司了。
　　秦力不确定她是不是国内最好的总裁之一，但是她肯定是最负责任的总裁之一。
　　坐上了戚如玉的白色大众。
　　戚如玉载着秦力返回津江。
　　这次莫名其妙的出了三天的差，秦力还真有些想念唐舒寒她们了。
　　戚如玉开着车，抽空看了一眼副驾驶正在玩手机的秦力，说道：“老板，你现在的产业越来越多了，你离你的梦想也越来越近了。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后一边玩手机一边漫不经心的说道：“我的梦想是啥来着？”
　　戚如玉：“......”
　　自己的梦想还要别人提醒？
　　“当初我跟你一起浇地的时候，你不是说过吗？你说要赚很多的钱，泡很多的妞，然后生很多的孩子。”戚如玉无语的说道。
　　“哦哦---”
　　秦力仿佛刚想起来一般，他收起了手机，坐直身子说道：“其实那样的梦想很没有意思，太过于个人主义，好男儿就要志在四方----我现在的梦想是世界和平。”
　　戚如玉：“......”
　　秦力看了她一眼，笑嘻嘻的问道：“怎么样？你老板我是不是思想进步了？”
　　戚如玉犹豫了一下，然后低声说道：“我觉得老板---你好像更会装哔了。”
　　秦力：“......”
　　几天没收拾戚如玉，这个妖精好像有些不太乖了。
　　戚如玉驾驶着车，为了安全她并没有开太快。
　　两人快到中午时才抵达了香城大厦。
　　秦力下了车，乘着电梯上了楼。
　　来到15楼非音直播，秦力看到办公区的人忙忙碌碌的，居然有些怀念了。
　　当秘书当出习惯来了。
　　秦力迈步走到唐舒寒的办公室门口，推开了门。
　　唐舒寒听到动静，回头看到是秦力，顿时内心一动。
　　这个混蛋---终于来了。
　　“老婆，有没有想我呀？”秦力笑嘻嘻的走上前说道。
　　唐舒寒看着他的目光已经化成了一汪水，但还是口是心非的说道：“我才不想你呢。”
　　秦力趴在她的办公桌上，仔细看了看她，然后一笑说道：“美女总裁，麻烦你下次说谎的时候控制一下你自己的表情好吗？你的眼神都恨不得把我吃了。”
　　唐舒寒风情万种的白了他一眼，然后转身从自己的包包里拿出了秦力的那张银行卡，说道：“那些车已经处理完了，那辆宾利慕尚也修好了，已经停在了你的停车位上了，还有----”
　　秦力抓住了她的手，打断她说道：“现在那些都不重要。”
　　唐舒寒目光中有些期待的问道：“那什么重要？”
　　秦力笑笑说道：“当然是打个奔儿亲个嘴儿比较重要。”
　　闻言，唐舒寒好笑的打了他一下说道：“你能不能别说那么难听？”
　　别说那么难听？
　　“那我给总裁来个可爱版的---”
　　秦力干咳了两下，清了清嗓子。
　　“美女，我们能把嘴巴挨在一起略略略吗？”
　　唐舒寒：“......”
　　----------
　　感谢【淡看俗尘事】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏，感谢支持！！！
　　希望大哥看得开心！！！


第293章 我保证比曹操还快
　　唐舒寒看着秦力，犹豫了一下说道：“几天没见，你好像更骚了---”
　　秦力丝毫不介意，嘿嘿一笑说道：“人总是要进步的嘛。”
　　说完，秦力也不等唐舒寒再说话了，直接将她从位置上拉了起来，然后将她搂在怀里，低头凑了上去。
　　唐舒寒看他的目光如水一般，同样也伸手搂住了他的肩膀。
　　两人亲热了一会儿。
　　亲吻后秦力依然紧抱着她，并且伸出手温柔的抚摸了一下她的脸颊。
　　唐舒寒享受着她的温柔，但是仔细的看了看他的脸，突然疑惑的说道：“我怎么觉得你突然帅了一些了呢？”
　　当然帅了！
　　现在才发现吗？
　　你以为颜值90多分是摆设？
　　秦力挑起她的下巴，坏坏的说道：“因为你的爱让我容光焕发啊。”
　　唐舒寒抿唇白了他一眼，但是心里却很是享受这种感觉。
　　“你太肉麻了---”
　　“真情实意说出来都是肉麻的。”秦力抱着她说道。
　　唐舒寒没有再说话，而是静静地享受着他的陪伴。
　　良久之后。
　　唐舒寒这才轻声问道：“你调查的刺杀你的那些人有消息了吗？”
　　说到这件事，秦力的表情终于凝重了一些。
　　“还没有呢----秦唐安保那边还没有什么新发现，这件事肯定跟已经消失的白洛有关，只不过现在我们却没有丝毫的线索。”
　　唐舒寒点了点头，然后贴心的替他整理了一下衣领说道：“我知道因为这件事，你的心里也很憋屈，但是在事情查明之前，你还是要注意安全，处处小心---有什么需要帮助的，如果我帮不了你，我们还可以找我爸，他关系比较广，可能能帮上你的忙，你不要跟他客气，我们都是一家人。”
　　闻言秦力心里一暖，笑了笑说道：“我知道的，我像是会跟他客气的人吗？”
　　听到他的话，唐舒寒一笑。
　　“那就行，非音直播这边黄琪和董亚心已经足够帮我了，为了你的安全，你也不用要求自己天天都过来了，这次停车场的事情，真的把我吓坏了。”
　　秦力抱着她叹了口气，说道：“我知道了---我终究还是慢慢的远离了秘书的生活了。”
　　唐舒寒笑着打了他一下说道：“行了，你少假惺惺的，你来当秘书不就是为了泡总裁吗？现在总裁都泡到了，你还有什么不满足的？”
　　“也是哈---”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“那我的工资呢？”
　　“工资照付行了吧？”
　　唐舒寒没好气的横了他一眼，说道：“都是股东了，你还在乎那点秘书的工资？---不过我先跟你说好，你还是要经常跟我汇报行踪的，我需要你的时候，你要随叫随到，你要是敢跟我玩失踪----我就阉了你。”
　　秦力：“......”
　　看到他怕怕的样子，唐舒寒内心有些好笑，但是还是凶凶的问道：“听到了没有？”
　　秦力咽了口唾沫，点点头说道：“听到了，我肯定随叫随到，你叫秦力，秦力就到，我保证比曹操还快---就算我在卫生间尿了一半，我也一定会先憋回去赶过来。”
　　唐舒寒被他逗笑了，满意的捏了一下他的鼻子。
　　“这才乖---小秘书，再抱我一会儿。”
　　难得傲娇的总裁主动提出这种要求，秦力自然是选择满足她。
　　唐舒寒没有其他女人那么直白，但是她却一直在用她自己的方式爱着秦力。
　　霸气傲娇又温柔。
　　跟美女总裁亲热了半天，秦力这才迈步出了她的办公室。
　　然后推门进了秘书办公室。
　　秘书办公室里黄琪和董亚心都在。
　　曹少青已经被非音直播除名了，这个人已经不知道被王铁柱折腾成什么样了。
　　秦力自然不会为他担心，爱怎么样怎么样。
　　如果两人只是平时工作上的摩擦，秦力还完全可以容忍他的小动作。
　　但是对方已经明显是要将他置于死地了，这种仇恨，让他腹泻而死都不为过。
　　董亚心看到秦力推门进来，眼前一亮，忙高兴的站起身说道：“秦秘书，你来了？”
　　黄琪也是赶紧站了起来，说道：“秦秘书好。”
　　秦力笑着冲两人点了点头。
　　只不过当他看到黄琪那两个明显的黑眼圈时，秦力顿时忍不住说道：“黄秘书，你是不是最近没休息好？---那件事已经调查清楚了，跟你没有关系。”
　　秦力还以为黄琪是因为泄密的那件事耿耿于怀呢。
　　黄琪也知道自己黑眼圈很重，尴尬的一笑，说道：“秦秘书，其实不只是因为那个----”
　　不只是因为那个？
　　秦力好奇的问道：“那还因为什么？”
　　黄琪闻言，犹豫了一下才说道：“这几天，陈总监总是晚上跟我讨论工作的事情，所以---所以我就熬的晚了一些。”
　　陈总监？
　　陈硕？
　　秦力有些转不过弯来，说道：“他一个总监和你这个秘书有什么工作好讨论的？”
　　“就是一些日常工作---”黄琪讷讷的说道。
　　这个陈硕搞什么鬼？
　　秦力冲她挥挥手说道：“行了，你先去找个休息室休息会儿，下午再上班吧。”
　　闻言，黄琪忙摇摇头说道：“我可以的，秦秘书，我没事。”
　　“你眼睛都红了，还没事？让你去你就去吧。”秦力说道：“再说了，你这样不光影响工作，也影响健康，去吧。”
　　黄琪感激的看了秦力一眼说道：“那我去了---谢谢你秦秘书。”
　　“没事。”
　　等到黄琪拿着自己的抱枕出了办公室，董亚心顿时贴了上来。
　　“呜呜呜，力哥，我好想你。”董亚心就很主动了，也很直白。
　　秦力笑着摸了摸她的小脑袋说道：“你那天晚上有没有看东华卫视啊？”
　　听到他说这个，董亚心顿时一嘟嘴说道：“跟其他女人在一起时你是情圣，跟我在一起时你就变成直男了。”
　　秦力哈哈一笑，然后凑到她耳边低声说道：“因为你能让情圣变直啊。”
　　闻言董亚心顿时俏脸一红，然后问道：“真的吗？”
　　秦力捏捏她的小脸，说道：“真不真改天你自己试---这两天有什么事情没啊？”
　　董亚心说道：“没什么事啊---如果要说有事，就是---我见唐总时越来越心虚了。”
　　那天被唐舒寒撞破她跟秦力抱在一起，之后唐舒寒倒是没给她穿小鞋。
　　但是每次见唐舒寒，她却都忍不住心虚。
　　秦力笑笑说道：“你跟杨星韵不是联盟了吗？”
　　董亚心吐吐舌头说道：“我觉得我们俩那就是开玩笑的，你大老婆太有威严了。”
　　秦力顿时一乐。
　　这样也挺好，至少这里的后宫是不会着火了。
　　-------
　　感谢【最鍾情的风景】大哥送的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　今天欢快的两章希望大哥看的开心！！！


第294章 真正的小概率事件
　　跟董亚心聊了一会儿，然后秦力便去了陈硕的办公室。
　　他倒是想看看，陈硕每天大半夜和黄琪讨论的是啥工作。
　　推门走进了陈硕的办公室。
　　秦力一眼便看到他跟李江两人坐在办公桌后面。
　　陈硕的黑眼圈居然比黄琪的还要重。
　　李江看到秦力进来，顿时一笑说道：“老秦你来了。”
　　陈硕也顶着一双黑眼圈说道：“老秦，你终于来了，你看看，我想你想的每天都睡不着，眼圈都黑了。”
　　秦力闻言，真想一口痰吐他脸上。
　　这个死胖子，这么无耻的话居然也能说出口。
　　“少跟我扯淡，黄琪都跟我说了---”
　　秦力没好气的说道：“她说你每天晚上缠着她聊工作？”
　　没想到秦力已经知道了，马屁拍在了牛屁股上，陈硕尴尬的挠了挠头说道：“啊---对，这不是最近工作有点多嘛。”
　　“行了，你就别装了。”
　　秦力还没说话，李江直接揭穿了他，说道：“这个逼想跟黄琪增进一下关系，又不知道跟人家说什么，就天天晚上缠着人家聊工作---这种操作，我没谈过恋爱都知道太傻比了。”
　　听完李江的话，秦力顿时鄙夷的看了陈硕一眼，说道：“你这也叫追妹子？你这是想带着她跟你一起猝死。”
　　陈硕被他说的有些无地自容，端起桌子上的咖啡喝了一口。
　　看他喝咖啡，秦力顿时又忍不住说道：“咖啡不是用来喝的。”
　　咖啡不是用来喝的？
　　这话听得李江和陈硕都是一脸懵逼。
　　陈硕疑惑的问道：“咖啡不喝还能咋用？外敷吗？”
　　“你喝咖啡的意义是什么？”秦力问道。
　　陈硕毫不犹豫的说道：“当然是提神啊。”
　　秦力又问道：“那现在你清醒了吗？”
　　陈硕摇了摇头，说道：“这倒是没有，眼皮还是很重，我觉得我真的要猝死了。”
　　秦力冲他招招手，说道：“把杯子给我，我教你咖啡的正确用法。”
　　正确用法？
　　陈硕一脸迷糊的将杯子递给了他。
　　秦力看了看杯子里还剩了不少的咖啡，于是拿着杯子直接将咖啡都倒在了他的办公桌上。
　　“卧槽！！！”
　　看到咖啡洒在桌子上，陈硕和李江顿时都跳了起来。
　　然后两人慌忙收拾东西。
　　拿文件、搬电脑、擦桌子。
　　这一通惊吓加忙活，陈硕顿时精神百倍。
　　秦力笑眯眯的拉了个椅子坐下来说道：“你看，这才是咖啡的正确用法，喝咖啡提神，不如把咖啡打翻在桌子上更提神。”
　　李江挠挠头，看了看精神奕奕的陈硕，说道：“老秦你别说，这法子还真有用。”
　　陈硕欲哭无泪的给秦力竖了个大拇指。
　　“行了，现在跟我好好说一说---”秦力把话题拉回正题，说道：“你是不是傻？有你这么追妹子的吗？”
　　陈硕顿时又臊眉耷眼的了。
　　“我也不知道跟她聊什么啊，聊着聊着就聊到工作上了。”
　　“你直接跟她表白也比现在好---”
　　秦力说道：“如果你不敢表白，你就饶她一命，你看看你把人家小丫头困成啥样了。”
　　“对啊，我赞成老秦的话。”
　　李江附和秦力说道：“至少表白就有机会，老陈你还是有概率会成功的。”
　　陈硕苦笑一声，说道：“那你觉得有多大的概率会成功？”
　　“额---”
　　李江就是随口一说而已，没想到陈硕还会反问，他想了想说道：“看你的长相的话，你成功的概率大概有10%。看你的长短的话，你成功的概率大概有1%。”
　　陈硕顿时没好气的冲他骂道：“滚一边去。
　　秦力：“......”
　　李江讪讪一笑，说道：“小概率事件又不代表不会发生不是吗？比如---坐便器那么大，我每次手机、银行卡、身份证掉到里面，都是刚好掉到坑里。”
　　这个例子就很形象了。
　　秦力来了兴趣，说道：“对，我上次在学校里也把钥匙掉里面了，刚好掉进了坑里。”
　　知己难寻啊。
　　李江顿时兴奋的道：“老秦，那你用什么捞出来的？也是用手吗？”
　　“啊？”
　　秦力一愣，说道：“还捞什么？我掉了个钥匙，再配一个就行了啊---你特么用手捞起来的？”
　　李江：“......”
　　这就很尴尬了！
　　不过此时，陈硕突然出口替李江解除了尴尬。
　　“你们这算什么小概率事件，我有一个朋友，他那才叫小概率事件---他上厕所的时候，拉屎抠破了纸，然后甩手的时候磕到了墙上，手一疼，他下意识的把手含进了嘴里。”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　秦力和李江瞬间离陈硕远了一些。
　　陈硕看到两人的样子，顿时说道：“你们这是干啥？”
　　李江看了看他的嘴，干呕一声说道：“我们严重怀疑你在无中生友。”
　　陈硕急忙辩解道：“不是我，真的是我朋友---”
　　秦力嫌弃的冲他挥了挥手，说道：“不管是不是，你先去漱漱嘴，不然我跟你聊天有心理障碍。”
　　陈硕：“......”
　　秦力看他还不动弹，忙催促道：“快滚！”
　　陈硕只能欲哭无泪的出了门。
　　早知道自己说这些干什么玩意。
　　等他走了。
　　秦力和李江顿时又干呕了一声。
　　秦力率先说道：“这个胖子，真是太恶心了。”
　　李江点点头，然后说道：“老秦，要不你还是给我调个岗位吧？”
　　“没门。”
　　秦力一口否决了他，说道：“你们俩一个用手一个用嘴，简直就是绝配，你就跟他厮守终生吧。”
　　李江：“......”
　　等到陈硕漱嘴回来，秦力还是坐的离他远远的。
　　三人面面相觑了一会儿。
　　李江弱弱的说道：“我们好像跑题了，刚才聊的是啥来着？”
　　陈硕叹了口气，说道：“聊的跟黄琪表白---我真有点不敢表白，她那么单纯，我总觉得说不出口。”
　　“这有啥说不出口的？”
　　李江一攥拳头，恶狠狠的说道：“黄琪不是有双马尾吗？你就问她，我想开车，能不能用你的双马尾当方向盘---简单直接又粗暴。”
　　陈硕哭笑不得的说道：“这是表白吗？这不是耍流氓吗？你特么都没谈过恋爱居然还教我表白？”
　　“耍流氓也是一种表白啊。”李江紧接着说道：“而且我早就跟你说过了，有些女生看着清纯，其实人家什么都懂。”
　　“李江这话是真的。”
　　秦力淡淡地说道：“虽然我不同意他那种表白的方式，但是我同意他的看法，有些车看起来是新车，其实公里数高的吓人，你以为你拿了别人的一血，其实你只是终结了别人的超神。”
　　“可是我也还没拿到一血啊---”陈硕苦逼的说道。
　　秦力站起身说道：“那你就坐在这儿等着别人超神吧---走了老李，吃饭去。”
　　李江闻言顿时站起了身。
　　陈硕看到他们俩去吃饭，忙说道：“我也去啊，你们等等我。”
　　秦力闻言，回头狠狠的瞪了他一眼。
　　“你特么以后再敢跟我一起吃饭，我弄死你。”
　　说完他便带着李江出了办公室。
　　陈硕看着空荡荡的办公室，欲哭无泪的喃喃道：“那真是我朋友的事，你们为什么不信我？”
　　--------
　　前几天后台的礼物留言出现错误了，大家的留言在后台都没显示。
　　我已经反馈番茄运营修复了这个问题。
　　之后我会积极的给大家回复留言。
　　也欢迎大家送礼物的时候给我留言。
　　有什么疑问或者有什么好的建议，大家都可以写在里面。
　　谢谢大家的支持！！！


第295章 亚里士多德的妹妹
　　中午，秦力跟李江和董亚心一起吃了午饭，然后秦力又给唐舒寒带了一份午饭回来。
　　将菜给她摆放到办公桌上，唐舒寒在旁边吃饭，秦力则窝在她办公室的沙发上玩起了手机。
　　落地窗外的阳光正好。
　　唐舒寒一边吃着午饭，一边看向玩手机的秦力，内心升腾起一股温馨感。
　　这种生活虽然平淡，但是却很令人着迷。
　　秦力则没注意到唐舒寒看着自己，因为有一个女人正在找他聊天。
　　他的女朋友都是大忙人，一般白天很少有女人找他闲聊。
　　今天这个找他聊天的人，刚好不是他的女朋友。
　　陈娇娇。
　　秦力的初中女同桌。
　　那个在浇地的夜晚被秦力目睹出轨的奶茶店老板娘赵香莲，就是她的嫂子。
　　而且秦力还盘下了她舅舅的店铺，给自己老爸开了家具城。
　　‘陈娇娇：秦力，我今天在镇上玩，看到你们家店铺那里在打扫卫生了，新牌匾也挂上了，是不是快要开业了？’
　　秦力打字回消息。
　　‘秦力：不知道啊，我爸没跟我说呢，上次他跟我说等家具到了再选个日子开业。’
　　‘陈娇娇：那家具到了吗？’
　　‘秦力：我不知道。’
　　‘陈娇娇：【笑哭】你怎么什么都不知道？’
　　‘秦力：我为什么要知道？’
　　‘秦力：那是我爸的产业，让我爸自己折腾去吧，我爸想告诉我了自然会告诉我。’
　　‘陈娇娇：......’
　　‘陈娇娇：那我大胆的问一句，你是不是连你家家具店叫什么名都不知道？’
　　‘秦力：额---’
　　‘秦力：确实不知道，叫啥名？’
　　秦力对这个倒是很有兴趣。
　　自己老爸没啥文化，秦力倒是很好奇他会给家具城起个什么名字。
　　‘陈娇娇：力蕊家具城！’
　　‘秦力：！！！！！’
　　秦力顿时眼珠睁大，看着那几个字一时间居然没回过神来。
　　卧槽！！！
　　自己老爸起名字咋跟系统一样的套路？？？
　　力蕊----
　　这不就是取了自己的‘力’字和秦蕊的‘蕊’字吗？
　　这么任性----
　　难道没文化的人都只会这么取名字吗？
　　系统：“......”
　　不过秦力从这个名字也可以看得出来，自己老爸做什么事还是把自己和小蕊放在第一位的。
　　----就是俗了点。
　　俗就俗吧，自己哪个产业不俗啊。
　　‘秦力：这名字我着实没猜到---’
　　‘陈娇娇：你可是太豪横了，二十万盘下的店铺，加上进货装修什么的，三四十万的店你连名字都不问呀。’
　　‘秦力：才三四十万有什么好问的？’
　　‘秦力：我给了我爸两千万呢，他亏不完就行。’
　　‘陈娇娇：两千万！！！’
　　‘陈娇娇：你爸爸这也太幸福了吧---你就不怕他真的给你亏完了吗？’
　　‘秦力：你太瞧得起我爸了，他能亏完我跟他姓。’
　　‘陈娇娇：......’
　　‘陈娇娇：你好像本来就跟他姓。’
　　‘秦力：我就是说那个意思，而且亏完了也就亏完了，亏完了我再给呗。’
　　‘陈娇娇：【苦笑】秦力，作为你的初中同桌，我斗胆问你个问题，你能不能如实回答我？’
　　‘秦力：你问。’
　　‘陈娇娇：你到底有多少钱？’
　　‘秦力：没数过。’
　　‘秦力：所有产业加起来不到一千亿吧。’
　　‘陈娇娇：不到一千亿是多少？我工资三千五，也是不到一千亿。’
　　‘秦力：不到一千亿的意思就是几百亿啊，你是不是傻？’
　　‘陈娇娇：嘶~~~秦大少，原谅我！’
　　‘陈娇娇：我还以为一千亿是您在吹牛逼，结果没想到您是真牛逼。’
　　‘秦力：你才是牛逼。’
　　‘陈娇娇：......’
　　‘陈娇娇：【照片】’
　　‘陈娇娇：漂亮吗？秦大少。’
　　陈娇娇聊着聊着突然发来了一张照片，秦力放大照片看了看，照片上是一个女人的自拍，看起来还不错的样子。
　　‘秦力：还可以，这是谁？’
　　‘陈娇娇：当然是我啊，还能有谁？’
　　‘陈娇娇：大哥，你不会脸盲吧？第一次见我你就没认出来，现在还认不出来？’
　　‘秦力：我不是脸盲。’
　　‘秦力：你化成灰我也能认出你来，但是你化了妆就不一定了。’
　　‘秦力：而且你不但化了妆，你还美了颜。’
　　‘陈娇娇：你讨厌---’
　　秦力撇了撇嘴。
　　发个穿衣服的照片勾引谁呢？
　　看不起谁呢？
　　‘秦力：我尿尿去了，不跟你聊了。’
　　‘陈娇娇：哦好吧---下次再聊。’
　　下次？
　　下次聊不聊看你诚意吧。
　　秦力关掉了聊天框，然后点开了消消乐小游戏。
　　跟女人聊天不如玩玩小游戏。
　　休闲又益智。
　　------
　　秦力玩了会儿游戏。
　　唐舒寒吃饱了擦擦嘴巴说道：“我吃饱了。”
　　秦力闻言退出了游戏，看向她说道：“真的吃饱了？不要因为帅哥在这里你就故意少吃，咱俩都老夫老妻了，我不在意那个的。”
　　唐舒寒哭笑不得的白了他一眼，说道：“自恋狂，谁管你在不在意，我是真的吃饱了。”
　　“那行吧---”秦力站起身说道：“你坐着就行，我把这些给你丢外面垃圾桶里去。”
　　唐舒寒也不拒绝。
　　难得这个混蛋这么好，终于懂得伺候老婆了。
　　等到秦力将她的办公桌收拾干净了。
　　秦力又回到了办公室，他看了唐舒寒一眼笑嘻嘻的说道：“那个老婆---今天晚上我们是不是---”
　　唐舒寒：“......”
　　果然是无事献殷勤，非奸即盗。
　　唐舒寒白了他一眼说道：“是什么是，现在你还在危险期间，少出去逛。”
　　什么叫我在危险期间？
　　我也有危险期了？
　　秦力想了想，很期待的说道：“那不出去逛的话，我们去你家也是可以的。”
　　“那更不行了---”唐舒寒毫不犹豫的拒绝道：“就因为你上次跟我妈打的那个电话，我妈现在天天问我怀上了没有，你知道我有多尴尬吗？”
　　秦力挠了挠头说道：“那你怀上了没有？”
　　唐舒寒：“......”
　　这也拒绝，那也拒绝。
　　秦力顿时有些龇牙咧嘴了。
　　“你这个女人---你是亚里士多德的妹妹，坡事珍德多吗？”
　　唐舒寒顿时一拍桌子说道：“你再说一句？”


第296章 有点事情想谈一谈
　　“我说就说了，我还收拾不了你了。”
　　秦力恶狠狠的冲过去，直接一个公主抱将她抱了起来。
　　唐舒寒的办公室也是有休息室的，而且比星韵投资的休息室还大。
　　秦力抱着她直接向休息室走去。
　　他刚迈了一步，办公室门外却突然传来了敲门的声音。
　　“唐总，现在方便吗？有个紧急文件。”
　　居然是陈硕的声音，这个死肥猪。
　　现在明明还是中午的休息时间，一点眼力见都没有。
　　秦力直接冲外边喊道：“滚！”
　　“哎好嘞！”

    “喔……啊……好大哦……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　休息室里唐舒寒的窄穴被秦力撑开后，阴道热热的将秦力的大阴茎紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触秦力的大肉棒，但是唐舒寒还是不能忍受住秦力那根粗大肉棒给自己带来的刺激。
　　“哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”
　　秦力从后面双手握住唐舒寒的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把阴茎紧紧的插进唐舒寒的身体里，身体最深处的强烈刺激让唐舒寒几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在秦力的小腹下。
　　秦力把身体从紧紧的贴着唐舒寒的后背抬了起来，弯腰屈身站在唐舒寒身后，开始猛烈的抽插，一会儿阴茎慢慢的抽动着，唐舒寒轻轻的扭动着屁股。
　　“快啊……秦力……快啊……快点……操我……哦哦”秦力轻抽慢插显然不能满足唐舒寒，唐舒寒扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后撅着。
　　她自动地翘起双腿，勾住秦力的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的秦力不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。唐舒寒被如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊啊啊啊啊啊”经过一轮的抽插后，秦力抬起她的左脚，让她侧躺着身体，秦力也爬上办公桌，大肉棍从侧面的角度进入唐舒寒美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美少妇的阴道变得更窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了“啊啊……好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊飞哥哥……好棒啊啊啊啊”这时的唐舒寒已被秦力插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是秦力还是生龙活虎般猛干不息。
　　紧接着唐舒寒整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情「啊啊啊啊啊啊」。
　　秦力知道唐舒寒又一次高潮了，不过秦力并没有放过她，把唐舒寒翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小屄里面，阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，唐舒寒高潮后的呻吟又开始响了起来：「啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，秦力老公……啊啊……啊啊啊啊啊」。
　　秦力听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽猛插。
　　「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小屄要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……」
　　求着绕，唐舒寒的双腿却是紧紧夹着秦力的脑袋不放松。
唐舒寒的求饶并没有让秦力停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美少妇被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片「喔……喔……你好会肏女人……我可让你肏……肏死了……肏我……哎哟呀……」
　　美少妇的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，秦力只感觉大龟头被滚热的阴精一烫，差点精关大开，唐舒寒的高潮再次来临。
　　秦力的大肉棒却是坚强的停留在美人的蜜穴里面，这一次秦力没有着急抽插，反而等着去少妇感受着高潮的美好，过了半晌，她才娇喘呼呼望了秦力一眼：「你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……你怎么又开始了……啊啊啊啊……我真的受不了了……」
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对秦力一点用也没有，只会让秦力更狠的干她！
　　同时，秦力伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵唐舒寒的乳房，秦力让唐舒寒跪在旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，秦力急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发靠背，一头秀发被秦力抽插的四处飘摇，唐舒寒更是甩着头配合着秦力的动作淫叫了起来：「啊……哟……啊啊……啊……弟弟老公……爽……爽……好……好厉害……哟……哦……啊啊……啊…再……再快一点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……」
　　「啊……啊……好舒……服……我被哥哥……老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干死我了……干我……插爆我的小穴……喔……喔喔喔……啊……喔……啊啊……」
　　慢慢的，秦力的大肉棒在唐舒寒的小穴里抽插的越来越快，唐舒寒的两个大阴唇被秦力大肉棒带着翻来覆去。
　　「你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……」
　　秦力扶着唐舒寒的大屁股蛋子，小腹紧紧贴着她的屁股沟，一阵猛烈的抽插，接着秦力把唐舒寒翻过身来，把唐舒寒的屁股放在沙发的一边的靠背上，唐舒寒头朝下，阴户朝天，秦力看着被自己开发的红润的嫩穴，再次把鸡巴插了进去。
　　「好人……好哥哥……快……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……干烂我……好棒……啊……好棒……干死我了……」
　　唐舒寒被秦力的抽插干的胡言乱语，呻吟声越来越大。

　　秦力毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。
　　这样连干了几百下，唐舒寒躺在沙发上不停地大叫着：「啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……」
　　唐舒寒的肉体随着秦力的大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：「哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……」
　　一股热烫的淫水直冲而出，秦力感到龟头被淫水一烫，刺激得秦力的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　唐舒寒的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，她紧紧的搂抱着秦力的后背，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「噗滋、噗滋」不绝于耳。
　　唐舒寒感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……美死我了，……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」
　　----------
　　压倒骆驼的是最后一根稻草。
　　压倒唐舒寒的是无耻的秦力。
　　再等到秦力从休息室走出来的时候，他已经神清气爽了。
　　而等他走了，半个小时后唐舒寒才从休息室走出来。
　　此时的她已经重新换了一套职业装，但是两腮的红润却是掩饰不了的。
　　她出来后秦力已经不在办公室了。
　　坐回办公椅上，唐舒寒看着办公桌上两人相拥的那张照片，咬了咬红唇，脸色红润的骂道：“混蛋---”
　　秦力从她办公室出来，又在非音直播浑水摸鱼了一下午。
　　傍晚的时候，他跟唐舒寒打了个招呼，然后开着停车场已经修好的宾利慕尚直接奔向了力如会所。
　　收拾了大老婆，悠闲的玩了一下午。
　　秦力一边开着车一边听着歌，心情很是美丽。
　　夜幕初降，灯火即燃。
　　秦力刚把车停到了力如会所的停车场，他的手机铃声突然响了起来。
　　秦力拿出手机看了看，居然是个陌生号码。
　　他有些好奇的接通了电话。
　　“喂，哪位？”
　　“哥，嘻嘻嘻，想我了没有啊？”
　　对面居然是小丫头秦蕊的声音。
　　秦力一笑说道：“怎么了？这是你新办的号码？”
　　“对呀---”
　　秦蕊笑嘻嘻的说道：“我下午刚办的卡，手机是上次唐嫂子送我的。”
　　“嗯，不错，刚办了号码就知道给你哥打电话了。”秦力一边下车一边说道：“值得赞扬。”
　　秦蕊说道：“嘿嘿，其实也不是啦，主要是我在家里玩腻了，今天已经帮爸妈打扫完了家具城，我想明天去津江玩，可以吗哥？”
　　来津江？
　　秦力眉头皱了皱。
　　如果是平时的话，秦蕊来津江是绝对没问题的。
　　但是现在他都不知道自己还有没有危险，秦蕊来的话，秦力怕把危险带给她。
　　“你过段时间再来吧，这段时间我有点忙。”秦力说道。
　　秦力的话刚说完，只听那边秦蕊声音突然有些远的说道：“爸，你看我哥，他不让我去，他肯定有什么事瞒着你们。”
　　秦力：“......”
　　这个小丫头，居然还告状。
　　不光告状，还污蔑。
　　“喂---”
　　电话被另一个人接了起来。
　　秦力哭笑不得的说道：“爸，您好，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”
　　“滚一边子去---”秦向辉没好气的说道：“客服还能叫我爸？”
　　秦力：“......”
　　“你让不让你妹妹去？”秦向辉质问道。
　　秦力弱弱的说道：“爸，我这段时间真的有点忙。”
　　“忙也不行。”
　　秦向辉霸气的说道：“你妹妹就是想去看看津江大学，用不着你多操心，你就接她一下，给她找个住的地方，实在不行你就让她住宾馆也行。”
　　让她住宾馆？
　　那自己这个哥哥是不是太不称职了？
　　秦力哭笑不得的说道：“爸，小蕊给你喂了什么迷魂药了？”
　　“什么药也没喂，她就想去见见世面---”
　　秦向辉说道：“你们长大了，就该出门见见世面，当初你上大学的时候我是不是也这么跟你说的？你现在不让小蕊去，到时候万一她没考上津江大学，去了其他大城市，那她自己一个人怎么适应？她是女孩子，跟你还不一样。”
　　秦力闻言，突然感觉有些窝心。
　　自己老爸没什么文化，就想让他们有文化。
　　自己老爸也没见过什么世面，如今只想让他们见见世面。
　　秦力只好叹了口气，说道：“爸，那你让小蕊过来吧，明天我去接她，我在这边有住的地方，不用她住宾馆，你们就放心吧。”
　　“行，这才是个哥哥该说的话。”秦向辉满意的说道：“不过你要是真的忙，白天你也不用管她，只要别给弄丢了就行。”
　　秦力：“......”
　　秦向辉的话说完，很快电话又到了秦蕊的手上。
　　“哥，明天记得去接我呦，可不要把我弄丢了，嘻嘻。”秦蕊笑着说道。
　　秦力听到对面又换成了秦蕊，顿时忍不住吐槽道：“你这么多心眼，弄丢了也是社会的祸害。”
　　闻言，秦蕊‘哼’了一声，说道：“你再说这种话，我就把电话给爸了。”
　　“别别别---”
　　秦力连忙阻止她，说道：“是不是玩不起？”
　　“嘻嘻嘻---”秦蕊一笑说道：“那哥，你的微信是什么呀？我加你一下，明天到了给你发微信吧。”
　　“大写的BHYWKY。”秦力说道。
　　“好嘞哥，明天见呦。”
　　“明天见。”
　　秦力挂掉之后，有些无奈的收起了手机。
　　这个小丫头来的可真不是时候。
　　没办法，只能再加强一些保卫了。
　　秦力上了力如会所的电梯，本来想直接按下顶层的按钮。
　　不过想了想，他还是按了7层的按钮。
　　过两天就是周月凝开演唱会的日子了，不知道她现在回来了没有，也不知道她演唱会准备的怎么样了。
　　电梯到了七层，秦力出了电梯。
　　来到门口，直接敲响了她套房的门。
　　敲了几下，没有得到回应。
　　这个时间确实是有点早了，可能她还没回来。
　　秦力转头刚想离开，套房的门此时却突然打开了。
　　秦力回头一看，正好看到开门的雪姐。
　　“嗨喽，老学姐。”秦力冲她笑眯眯的招呼道。
　　雪姐见是秦力，眉头轻微的皱了皱，问道：“秦董事，您有什么事吗？”
　　“有---”
　　秦力点了点头，很是肯定的说道：“我有点事情想跟大明星谈一谈。”
　　没想到他还真有事，雪姐疑惑的问道：“什么事？”
　　秦力直接侧身从她旁边钻进了门，经过她身边时，秦力坏坏的一笑说道：“当然是恋爱了。”
　　雪姐：“......”
　　秦力钻进了门，刚好看到坐在客厅沙发上的周月凝。
　　此时周月凝正低头看着茶几上的几张纸，耳朵里还塞着耳机。
　　秦力也没有打扰她，只是静静地走到了她的背后。
　　------
　　感谢【天】哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　今天三更希望大哥看的开心点！！！
　　感动，爱你呦！！！


第297章 谁是正室还不一定
　　周月凝正认真的哼着曲调，应该是在对歌，丝毫没有发现自己身后站了一个人。
　　秦力认真的听着，感觉她哼的还蛮好听的。
　　难道是演唱会上要唱的歌吗？
　　雪姐此时也关上了门，迈步走了过来。
　　这次周月凝终于抬起了头，拿掉了耳机。
　　“雪姐，刚刚是谁呀？”
　　雪姐没有说话，而是看向了她身后。
　　周月凝有些疑惑，顺着她视线的方向慢慢地转过了头。
　　当看到秦力正笑吟吟的站在她身后时，周月凝顿时惊喜的站了起来。
　　“秦，秦董事，你来啦。”
　　可能是碍于雪姐还在场，周月凝虽然很开心很激动，但是还是有所控制。
　　秦力开口问道：“怎么样？演唱会准备好了吗？”
　　周月凝点点头，抿唇一笑说道：“嗯，一切都在计划当中。”
　　“那就行。”
　　秦力说完便看向了站在一边的雪姐。
　　周月凝也看向了雪姐，然后说道：“雪姐，你先回去吧，我跟秦董事谈点事情。”
　　雪姐无语的看了她一眼。
　　不用说。
　　你要谈的也是恋爱吧？！
　　雪姐这次倒没有多说什么，直接点点头走了。
　　等到她一走，周月凝顿时欢呼了一声，然后绕过沙发扑进了秦力的怀里。
　　“秦力，我好想你。”
　　秦力抱着她一笑，调侃着道：“大明星，你什么时候能矜持一点？”
　　周月凝抬头看着他，眉开眼笑的说道：“矜持是对外人的，跟自己喜欢的人有什么好矜持的。”
　　秦力捏捏她的脸说道：“你说的好有道理。”
　　两人亲热了一会儿，然后秦力陪着她在沙发上坐了下来。
　　“你刚才哼的是演唱会的歌吗？”
　　周月凝点点头说道：“是啊，里面有几首是今年年初我刚发的专辑里面的歌---喂，你是不是以前一点都不关注我？”
　　“当然不是---”秦力毫不犹豫的说道：“我还是知道华夏有你这个明星的。”
　　周月凝：“......”
　　周月凝冲他翻了个白眼，然后起身回了卧室。
　　很快她手里又拿着一叠东西出来了。
　　将那叠东西递给秦力说道：“喏，这是这次演唱会的VIP票，这几张是我特意给你留出来的，你到时候好好去给我补习一下。”
　　秦力接过票看了看，然后惊讶的说道：“怎么这么多张？难道你要我躺着听吗？”
　　秦力大概的数了数，好像有十张左右的样子。
　　“居然还有嫌票多的---”
　　周月凝坐在他怀里说道：“你可以送人呀，这个票是买不到的，都是前排的贵宾票---到时候你可以带着唐总一起去。”
　　唐舒寒？
　　秦力笑嘻嘻的看着她问道：“那你不吃醋啊？”
　　“我吃的过来吗？”周月凝扁扁嘴说道：“而且我反正也要给她送票的，现在正好由你代劳了。”
　　她跟香城影视有合作，在津江开演唱会送几张票给香城集团的人确实是应该的。
　　“那我能不能再带个别的女生去？”秦力又问道。
　　周月凝挑了挑眉毛，然后突然一笑说道：“你敢就行啊，你都不怕唐总吃醋，那我还有什么好说的。”
　　“她不会吃醋的。”秦力自信的一笑，说道：“因为我要带的是我妹妹。”
　　刚好明天秦蕊就来了，正好带她去听听演唱会。
　　就算自己到时候不带她去，恐怕她也会哭喊着求自己带她去。
　　“你妹妹？”
　　周月凝顿时精神起来了，问道：“你还有个妹妹啊？她也在津江吗？”
　　“她不在，她明天才过来呢。”秦力疑惑的看了她一眼，问道：“你这么兴奋干什么？”
　　“废话，那是我的小姑子，我能不兴奋吗？”周月凝没好气的说道：“你到时候一定要把她介绍给我，不然我不跟你好了。”
　　秦力哭笑不得的说道：“她要是知道她有个大明星嫂子，非得疯了不可。”
　　闻言，周月凝顿时得意的一笑，说道：“我就是想要这种效果，只要彻底征服了小姑子---哼，到时候谁是正室还不一定呢。”
　　秦力：“......”
　　介个娘们儿很有野心嘛！
　　周月凝看了看秦力呆滞的样子，这才醒悟。
　　“我刚刚是不是把心里话都说出来了？”
　　秦力点了点头。
　　周月凝看他点头，脸一红，然后说道：“刚刚我什么都没说，你什么都没听到。”
　　秦力饶有趣味的看着她说道：“没想到你还挺有野心---”
　　周月凝没等他说完，直接封住了他的嘴巴。
　　用的，自然是她自己的嘴巴。
　　两人腻歪了一会儿。
　　秦力开口跟她说道：“你演唱会那天，我会让秦唐安保那边派更多的人过去，有他们在，演唱会的安全系数才会达到最高。”
　　对于这一点，周月凝并没有拒绝。
　　经过了坠楼事件，她深深地明白了安全才是一切的基础的道理。
　　“白洛那边还没有消息吗？”
　　秦力摇了摇头，说道：“现在还没有，放心吧，我迟早会把他挖出来的。”
　　周月凝点了点头。
　　然后她好像又想起了什么，突然有些撒娇的说道：“秦力，我们现在都是这种关系了，我跟秦唐安保那边的合作，你们还要收钱吗？”
　　之前她可是花了大价钱才雇佣到了秦唐安保的两个人当保镖。
　　秦力笑了笑说道：“那后面我让他们把合同取消了就行。”
　　周月凝本来就是跟他开个玩笑，结果没想到他居然答应的这么痛快。
　　“你这就答应了？”
　　秦力点点头，说道：“你都说了，我们俩都这关系了，我还会跟你要钱吗？”
　　“我就是开玩笑的，我也不差那点钱，不过你这态度我很满意哦---”周月凝甜甜一笑，说道：“还是把签订好的合同履行完吧，但是以后我可就不给钱了。”
　　秦力无所谓的耸了耸肩膀。
　　那些都是小事，他也没有再矫情。
　　不过秦唐安保现在好像只有周月凝这一个付费客户。
　　秦唐安保现在的人员配置还是有些不足，戚如玉已经着手在招募人手了。
　　等到以后人员多了，自然会发展更多的客户。
　　两人聊完了事情，然后秦力便带着她去餐厅吃了饭。
　　晚上他自然是留宿在了周月凝这里。

    夜晚里
    「啊啊……干死我了……啊……小坏蛋……你真会干……干的姐姐都快飞了起来……啊……啊……小坏蛋……我爱死你了……使劲……噢噢……噢……太棒了……噢……操死姐姐了……啊啊啊啊……」
　　房间里的周月凝歇斯底里一般地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。
　　秦力能够感觉到美少妇已经欲仙欲死，见她阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着自己的抽插，秦力的小腹不断冲击着她的阴胯，发出有节奏的声音「啪……啪……」。
　　「啊啊……啊啊……啊……啊……」
　　周月凝被秦力干的再次泄了身，软软的瘫在沙发上。
　　秦力正干到兴头上，大鸡巴在紧窄的小嫩穴里插得无比舒畅，见美少妇突然不动了，秦力怎么能够忍受，于是秦力双手抱起美少妇又来到沙发上，抬起她的两条美腿搁放自己肩上，从旁边拿起一沓文件垫在美少妇雪白的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　秦力看着被自己操的又有些张开的小嫩穴，握住自己的大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美少妇周月凝的紧窄的蜜穴里，直抵子宫……然后就开始用力地前后抽送，那种紧窄的刺激让秦力忍不住赞叹起来：「好美的骚屄啊……这要我怎么能操够呢？」
　　秦力一边称赞着，一边更加奋力地挺动着屁股，毫不留情的猛插猛抽，再加上那让女人欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得美少妇娇躯颤抖：「啊喔…啊喔……太刺激喔……爽哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……」
　　美少妇的高潮不断，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。
　　秦力被美少妇高潮时紧缩的蜜穴夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。
　　「啊……不行了……小老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……」
　　美少妇神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住秦力的粗腰，让秦力的肉棒再次狠狠的地插入她体内，美少妇的紧窄的蜜穴在一次紧紧唆住秦力的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从秦力的大肉棒传到了全身，秦力再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，「……啊……」
　　把热滚烫的精液火箭般射进美少妇的蜜穴里。
　　秦力感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美少妇的子宫内，美少妇周月凝被秦力最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着秦力的抽送。
这时秦力感到美少妇的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，秦力知道自己连翻的抽插将美少妇周月凝推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，秦力感觉自己龟头又有一阵高潮即将到来，两个人都已接近颠峰，尤其是周月凝，被秦力最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉蜜穴里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜穴内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使蜜穴将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦力的腰身。
　　「我又要丢了……啊啊」美少妇周月凝被秦力最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。
　　「啊……我……我要泄了……啊……啊……」
　　美少妇猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦力的腰背，热烫的淫水一泄如注。
　　秦力被周月凝的淫水这么一烫，粗大阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，秦力猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着周月凝，一大股白色的粘稠液体自秦力的肉棍龟头中喷射出来，射入了周月凝的蜜穴深处。
　　「啊！」



　　第二天。
　　周月凝又要开始忙碌了，秦力则自己回了顶层。
　　收拾妥当之后，他便直接开车出发了。
　　他要去接秦蕊那个小丫头了。
　　-----
　　大哥们都说两更不爽----
　　今晚三更送给支持本书的你们。
　　我要更努力的码字了，这两天成绩确实很惨。
　　辛苦大哥们刷刷礼物，给小作者一点加更的动力吧。
　　爱你们~~~


第298章 不要问我星星有几颗
　　秦力驾驶着车直奔津江客运站。
　　从他们家有直达津江的客车，小丫头来津江，无非就是坐客车来而已。
　　到达客运站外的时候，秦力看了看时间，还不到上午十点半。
　　按照那班客车的时间，大概十一点多能到。
　　秦力干脆先停好车，在车站对面找了个奶茶店坐了下来。
　　等他慢悠悠的一边玩着小游戏，一边喝完了一杯奶茶。
　　小丫头秦蕊的微信消息终于发了过来。
　　‘秦蕊：哥，我到车站了，你在哪呢？【开心】’
　　秦力一笑。
　　‘秦力：等我一小时，我还没出发呢。’
　　‘秦蕊：......’
　　‘秦蕊：哥，你好过分，我不理你了。’
　　秦力起身走出奶茶店，顺便还回信息继续逗着小丫头。
　　‘秦力：那你就在车站睡吧。’
　　‘秦蕊：呜呜呜，我要告诉爸。’
　　秦力看到信息撇了撇嘴，然后收起手机走到了车站出口处。
　　他的目光在人群中一扫便看到了秦蕊的身影。
　　小丫头正低着头看手机呢，她旁边还有个暖白色的行李箱。
　　秦力走到了她面前，小丫头还没发觉他靠近。
　　于是秦力伸手一下子将她的手机抽了过来。
　　秦蕊顿时被这动作吓了一跳，当抬起头看到是秦力时，她这才松了一口气，然后忍不住埋怨的道：“哥，你骗我，不对，你还吓我。”
　　秦力将手机还给她，笑笑说道：“这是给你提个醒，大城市也是会有危险的，从现在开始，你的一切行程都要乖乖听我的，听到了吗？”
　　秦蕊接过手机，扁扁嘴说道：“刚来你就欺负我，我要跟嫂子告你的状。”
　　“跟你哪个嫂子告状？”秦力饶有趣味的问道。
　　也就秦力能问出这种问题了。
　　秦蕊想了想说道：“跟唐嫂子吧，唐嫂子要霸气一些，肯定能管住你，杨嫂子太温柔了。”
　　天真的秦蕊现在还以为她只有两个嫂子。
　　无邪的秦蕊现在还不知道唐舒寒昨天刚被秦力收拾服了。
　　“随便你---”
　　秦力伸手拉过了她身边的行李箱，说道：“走吧，我车停在那边呢。”
　　“嗯嗯。”
　　秦力带着小丫头找到自己停好的宾利慕尚，将她的行李搬上了车。
　　等到她坐进了副驾驶，秦力这才开着车驶向了力如会所。
　　秦蕊坐在车里不住地看向窗外的景色。“哥，津江大学就在这附近吗？”
　　秦力一边开车一边说道：“不在，离这还远呢，我们先回去吃中午饭，下午你就想去津江大学吗？”
　　秦蕊歪着小脑袋想了想说道：“唐嫂子下午有空吗？我想先去看看她，要不然她知道我来了津江不去找她，她会生气的。”
　　“嗬~”秦力笑着说道：“你还挺懂事。”
　　“那必须的。”
　　秦蕊得意的一笑，然后说道：“明天我再去找杨嫂子，看完两个嫂子我再去津江大学玩。”
　　秦力开着车，抽空看了她一眼说道：“你就只看两个嫂子吗？”
　　闻言秦蕊一愣，有些迷糊的说道：“啥意思？”
　　秦力笑而不语。
　　秦蕊看了他半晌，然后意识到了什么，眼睛陡然睁大了起来。
　　“哥---你不会还有其他的女朋友吧？”
　　秦力点了点头，说道：“我会慢慢介绍给你的。”
　　还真有！！！
　　秦蕊情不自禁的咽了口唾沫，说道：“哥，你直接就告诉我一共有几个嫂子吧。”
　　秦力想了想，说道：“你听过杨钰莹的一首歌吗？”
　　秦蕊不知道他怎么突然就聊起歌曲来了，只好问道：“哪一首？”
　　“《轻轻地告诉你》”秦力说道。
　　秦蕊点点小脑袋，说道：“我当然听过，虽然这首歌很老，但是很经典。”
　　听到她说听过，秦力便‘嗯’了一声，然后说道：“里面有一句歌词---不要问我星星有几颗，下一句是什么？”
　　秦蕊皱着眉想了想那首歌的歌词。
　　不要问我太阳有多高。
　　我会告诉你我有多真。
　　不要问我星星有几颗。
　　我会告诉你很多，很多---
　　想到这儿，秦蕊立刻说道：“下一句是‘我会告诉你很多很多’，额----哥，你不会想跟我说我嫂子也跟星星一样多吧？”
　　“当然不是---”秦力笑笑说道：“没那么夸张，但是也很多。”
　　秦蕊：“......”
　　“我会慢慢的介绍给你的，但是你得先跟爸妈保密，不然以他们的心理承受能力估计承受不了。”秦力说道。
　　秦蕊苦笑一声说道：“其实我也有点承受不了---哥，你是不是有收集女朋友的爱好啊？”
　　秦力：“......”
　　秦蕊看他不说话，接着说道：“要是我告诉了咱爸，咱爸肯定会把你腿打断的---就算我不告诉他，以后他知道了，依然会把你的腿打断。”
　　“你只要先不说就行了。”
　　秦力咂咂嘴说道：“以后的事以后再说吧，家暴能拖一天是一天---对了，只要你不说，晚上我给你个惊喜。”
　　秦蕊撇了撇嘴。
　　“希望你的惊喜不会再跟嫂子有关了。”
　　秦力：“......”
　　秦力说的惊喜，自然是带她去见周月凝。
　　这----
　　好像还真的跟嫂子有关。
　　一路载着秦蕊来到了力如会所。
　　秦力停好车，把她的行李搬了下来，然后对正在好奇的看着力如会所的秦蕊说道：“看什么？走吧，你这段时间就住在这里了。”
　　“哥，你不是说不让我住酒店吗？”秦蕊好奇的说道：“这里看起来好像酒店啊。”
　　“不是酒店。”秦力说道：“这是你哥我开的会所，吃喝玩乐都有的。”
　　“你开的？？？”秦蕊惊讶的看着这座大厦说道：“哥，你别告诉我这楼也是你的。”
　　秦力点点头，说道：“恭喜你答对了。”
　　秦蕊难以置信的问道：“哥，你哪来的那么多钱---是不是唐嫂子帮你开的？”
　　秦力瞥了她一眼，说道：“你哥我看起来像是吃软饭的人吗？这是我自己的，不光这里是我自己的，你唐嫂子家的公司我还有三成的股份呢---走吧，别叨叨了。”
　　秦力说完直接拉着她的行李向力如会所内走去。
　　秦蕊一边跟上他的脚步，一边心里暗自估算着这座大厦会值多少钱。
　　最后得出的结论就是很多很多。
　　可能不如星星那么多。
　　但是应该有她嫂子那么多了。
　　自己老哥----
　　太有钱了！
　　--------
　　感谢【土著】大哥送出的一个秀儿！
　　谢谢大哥的霸气打赏！
　　今晚也记得开心呦！


第299章 你们俩给我讲个笑话
　　秦力拉着她的行李，带她进了电梯。
　　秦蕊又开口说道：“对了哥，你知道咱家的家具城叫什么名字吗？”
　　“力蕊家具城。”秦力说道。
　　这个事昨天陈娇娇已经告诉他了。
　　秦蕊本来还想卖弄一下，结果没想到秦力居然知道了。
　　“哥，你咋知道的？我没记得爸妈告诉你啊。”
　　“我掐指一算就知道了。”秦力冲她一笑，说道：“你哥哥的能耐大着呢。”
　　“嗯，这个我承认。”
　　秦蕊点点小脑袋说道：“要不然你也不会有那么多女朋友。”
　　秦力：“......”
　　“既然你知道咱家家具城叫啥名了，那这个力如会所不会也是用人名取得吧？”秦蕊说道。
　　她之所以突然想起家具城的事情，就是因为看到了力如会所的名字。
　　秦力坦诚的说道：“是啊，就是我名字加一个你嫂子的名字，而且这个人你还见过。”
　　戚如玉上次跟他回家浇地的时候，秦蕊也是在家的。
　　“我见过？”
　　秦蕊仔细的想了想，然后目光复杂的看了秦力一眼。
　　“哥，你果然还是没有放过那个好看的保镖姐姐。”
　　秦力耸耸肩说道：“你都说她好看了，我怎么会放过？”
　　闻言，秦蕊顿时瞠目结舌的道：“哥，你好渣呀。”
　　秦力微笑着看了她一眼，说道：“求你闭上你的小嘴巴，等吃饭的时候再张开好吗？”
　　秦蕊：“......”
　　------
　　秦力没有给秦蕊开套房，而是直接带着她来到了力如会所的顶层。
　　反正顶层的卧室也很多，而且都很豪华。
　　住在这里比住在套房里还要舒适。
　　看到自己哥哥那豪华的不像话的办公室，秦蕊又狠狠的震惊了一下。
　　这个办公室都快跟上他们家的家具城大了。
　　不过她这次学乖了，没有再说话。
　　秦力给她找了个没住过的卧室，然后让她自己收拾东西洗漱去了。
　　等她收拾完了出来之后。
　　秦力直接带着她去了餐厅。
　　顺便还把戚如玉叫来一起吃了个饭。
　　这是秦蕊来到津江见到的第一个嫂子。
　　不过虽然两人曾经见过面，但是再次相见，两人还是都有些不好意思。
　　因为两人的关系已经改变了。
　　不过有秦力在，自然也不会冷场。
　　几人还是蛮愉快的吃完了这顿饭。
　　吃完了饭，秦力也没休息，直接带着秦蕊又去了香城大厦。
　　一直等到秦力带着秦蕊进入了香城集团的电梯，秦力这才简单的跟她介绍了一下唐舒寒的职务。
　　得知自己的嫂子是非音直播的总裁时，秦蕊顿时又兴奋了。
　　“哥，我这些天也在看非音直播呢，没想到我嫂子居然是老板。”
　　秦力笑笑，说道：“你看的恐怕是吃播吧？”
　　“我又不是只会吃---”秦蕊白了他一眼说道：“我前几天看到非音直播上面有一个特别漂亮特别温柔的女主播，她唱歌还特别好听，所以我有空就去她的直播间听歌。”
　　漂亮温柔，唱歌好听？
　　秦力眼神怪异的看了她一眼，说道：“你说的女主播叫什么名字？”
　　“她的昵称叫苏远音呀，真的特别好看---”
　　秦蕊说到一半突然止住了，然后说道：“哥，你是不是听到美女就心动了？女主播你不会也想泡吧？”
　　秦力撇撇嘴，说道：“你说晚了，苏远音也是你未来嫂子之一，她现在就在津江，有空我给你介绍。”
　　秦蕊：“？？？”
　　什么情况？
　　生活中不缺少嫂子，只是缺少发现？
　　自己看个直播也能看到自己嫂子---
　　这也太离谱了。
　　电梯上行到了15楼，秦力直接带着秦蕊走了进去。
　　虽然秦蕊看起来就不像是非音直播的内部员工，但是前台小姐姐却是认识秦秘书的，所以很有眼力的没有阻止。
　　来到了唐舒寒的办公室门口，秦力直接推开了门。
　　唐舒寒也是刚吃完午饭，此时正坐在办公室的沙发上喝着茶水。
　　看到秦力进来，她眉头挑了挑说道：“怎么？想我了？”
　　秦力还没说话，秦蕊突然从他身后跳了出来。
　　“嫂子，不是我哥想你，是我想你啦！”
　　唐舒寒看到秦蕊居然来了，顿时放下茶杯高兴的站了起来。
　　“小蕊，你怎么来了？你来之前怎么也不告诉我一声啊？”
　　秦蕊笑嘻嘻的上前说道：“我想给嫂子一个惊喜嘛。”
　　唐舒寒对着秦蕊和对着秦力时简直判若两人，说话一点都不含蓄了。
　　“这个惊喜真是太大了，嫂子也好想你，你在家里玩的好吗？”
　　自己好像被冷落了？
　　秦力顿时在旁边撇了撇嘴。
　　要是没有我，你俩能有关系吗？
　　就让她们愿意聊，那就让她们聊吧。
　　秦力跟两人打了个招呼，直接出门去了陈硕的办公室。
　　推门进了陈硕的办公室，陈硕和李江正一人躺在一张老板椅上闲聊呢。
　　看到秦力进来，两人顿时直起了身子。
　　李江率先说道：“老秦，我还以为你今天又不来了呢。”
　　“对啊。”陈硕说道：“老秦，你咋大中午的过来了？”
　　秦力也拉了个办公椅坐下说道：“我妹妹来津江了，我把她带来跟唐总聊聊天。”
　　“你妹妹？”李江顿时凑了上去，大脑袋一晃，笑嘻嘻的说道：“老秦，你知道的，我到现在还是一个人，你是不是---”
　　秦力狠狠的瞪了他一眼，说道：“你要是再敢接着说下去，我让你连人都做不成。”
　　李江：“......”
　　陈硕闻言拍了拍自己的肚子，幸灾乐祸的说道：“玛德，老板的妹妹你也敢想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　李江不服气的说道：“不想做王子的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，你懂屁呀。”
　　“你再怎么变也变不成王子---”陈硕嗤笑道：“你最多算个大头儿子。”
　　李江：“......”
　　秦力对着两人翻了个白眼，说道：“少扯那些没用的---大中午的，我有点困，你们俩给我讲个笑话吧，表现好了有奖励。”
　　讲笑话？？？
　　这是有用的？？？
　　陈硕问道：“什么奖励？”
　　秦力想了想说道：“你要是讲好了，我给你创造一个跟黄琪表白的绝佳机会。”
　　“真的？”陈硕顿时兴奋的脸上的肉一阵乱颤。
　　“那我呢？”李江也感兴趣的问道。
　　“鉴于你刚才说的话---”秦力冷冷一笑，说道：“你讲的好了，我可以继续把下个月工资发给你。”
　　李江：“......”
　　-------
　　感谢【人间大炮神之左手】大哥送的爆更撒花！
　　爱你么么哒！
　　谢谢大哥一直以来对本书的鼎力支持！


第300章 毁经典的小故事
　　“我先来我先来---”陈硕兴奋的有些迫不及待了，说道：“我给大哥讲一个凿壁走光的故事---”
　　李江一愣，说道：“不特么应该是凿壁偷光吗？”
　　“你懂个屁，好好听着。”
　　陈硕骂了他一句，然后冲秦力嘿嘿一笑，说道：“从前古代的时候有个穷学生，他家里很穷买不起灯油。但是他的隔壁刚好住了一对新婚夫妇，昼夜烽火灯火通明，于是他就在墙上凿了一个洞----从此他就学业荒废，一蹶不振了……”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　这个故事----
　　也太特么猥琐了吧？！
　　简直就是毁经典。
　　跟孔融让梨的故事有一拼了。
　　李江仿佛通过陈硕的故事找到了一丝丝的灵感，撸袖子挽胳膊的说道：“接下来到我了，我给大哥讲一个寡妇逐日的故事----”
　　秦力：“......”
　　陈硕：“......”
　　陈硕办公室的车速实在是快，那呼呼的狂风刮得秦力顿时一点都不困了。
　　在两人争相毁了无数个经典小故事之后---
　　秦力服了。
　　这俩逼当个运营真是可惜了。
　　要是让他们去古代当个龟公的话，怕是早就扬名立万了。
　　临走时，秦力给他们甩下了一沓周月凝的演唱会门票。
　　给了陈硕两张，让他送给黄琪一张。
　　给了李江四张，他们宿舍三个人，外加杨铭的女朋友。
　　反正有唐舒寒在，秦力也没办法带着其他女朋友去。
　　干脆给狗儿子们发点福利了。
　　苏远音和江艾琳都是有票的，她们来津江本来就是打算听演唱会的。
　　她们的票倒是用不着秦力操心。
　　不过秦力之所以送给陈硕门票，还有着另一方面的考虑。
　　那就是让他跟黄琪给自己打个掩护。
　　这样秦力就可以光明正大的送一张票给董亚心了。
　　黄琪和陈硕都去了，董亚心去就能说的过去了嘛。
　　就说是自己发给两个秘书的福利。
　　女朋友嘛，能带一个是一个。
　　况且董亚心也确实很听话懂事。
　　秦力对自己的小丫鬟还是十分宠爱的。
　　所以秦力出了陈硕的办公室，就去了秘书办公室，将一张票塞给了董亚心。
　　之后，秦力这才回了唐舒寒的办公室。
　　然后掏出两张票，给了唐舒寒和秦蕊。
　　对于周月凝演唱会的门票，秦蕊自然惊喜万分。
　　但是唐舒寒却是狠白了秦力一眼。
　　她严重怀疑这个女明星已经跟秦力勾搭上了。
　　送完了票，秦力这才装作漫不经心的说道：“那些票多出来了几张，我送给了我几个室友，还有咱们公司的俩秘书，哦对，还有陈硕。”
　　唐舒寒这次倒没有说什么，只是淡淡的‘嗯’了一声。
　　董亚心在她这翻不起什么风浪，她更在乎女明星对她的威胁。
　　秦力又在办公室跟两人闲聊了两句。
　　最后见到唐舒寒不肯放秦蕊走。
　　秦力干脆自己走人了。
　　然后他开着车直奔观景园9号别墅。
　　他打算在那里见一见韦世东。
　　现在秦蕊来了津江，而周月凝也马上要举办演唱会了。
　　不知道敌人到底还会不会动手，也不知道敌人打算什么时候动手。
　　多事之秋，秦唐安保的人手还有些不足。
　　韦世东的力量则刚好可以借用一下。
　　这也是他刚刚才想到的。
　　秦力开着车驶向9号别墅，趁着中途红灯的时间，秦力给韦世东打了个电话。
　　“喂，秦先生，您有什么吩咐？”
　　韦世东对他还是一如既往的恭敬。
　　秦力也不跟他客气，直截了当的说道：“半个小时后，在观景园9号别墅那等我，我有点事需要安排你去办。”
　　“好的秦先生，我马上赶过去，一会儿见。”
　　“一会儿见。”
　　秦力收起手机，踩下了油门。
　　等他赶到观景园9号的时候，韦世东居然已经赶到了。
　　他正在门外边等着秦力呢。
　　秦力停好车，下车跟他打了个招呼，然后带着他走到了9号别墅的门口。
　　这里的密码秦力自然是知道的。
　　这个时间杨星韵应该是在上班不在家。
　　秦力也只是用这个地方和韦世东见一面而已，所以秦力直接便输入了密码，打开了别墅的大门。
　　不过等到秦力带着韦世东走进了别墅的正厅，秦力顿时就愣了。
　　一个身材曼妙的女人正围着围裙在客厅里打扫卫生----
　　“阿姨，你什么时候来的？”
　　曾柔闻声，回头看到秦力也是有些惊讶，她开口说道：“我中午刚过来，星韵在上班，我就先过来替她打扫卫生了---星韵告诉你了？”
　　“没有---”秦力一笑，冲着身后的韦世东招招手，说道：“阿姨，我只是刚好有点事，想在这里跟他说一下。”
　　曾柔不知所然的点了点头，然后看向了走到秦力身边的韦世东。
　　本来只是以为是秦力的客人，没想到这一看曾柔顿时一愣。
　　“是你，韦世东？”
　　秦力看她叫出韦世东的名字，有些摸不着头脑。
　　这咋了？
　　自己丈母娘还认识韦世东？
　　韦世东看到曾柔叫自己名字，也是抬头看了她一眼，然后便有些尴尬的说道：“曾医生，原来是您啊，好久不见。”
　　曾柔出现在9号别墅，那她肯定就跟秦力有关系。
　　他客气点总没错。
　　而且他的内心十分忐忑。
　　他跟曾柔可是有矛盾的。
　　这----
　　曾柔面色有些不好看的冲他点了点头，然后看向秦力，咬了咬嘴唇说道：“秦力，你过来，我跟你说两句话。”
　　秦力很听话的跟她走到了一边。
　　他也好奇为什么自己的丈母娘会认识韦世东。
　　等到两人走到了一边，曾柔这才说道：“秦力，你怎么会跟他认识的？”
　　“怎么了？阿姨。”秦力没有回答，而是先反问道：“你怎么会认识韦世东呢？”
　　曾柔闻言，看了一眼站在门口的韦世东，说道：“他我当然认识，他是津江韦家的大少爷，他们韦家在津江，不管是商业上还是官方，都有很深的关系，前几天他们家老爷子检查出了癌症，就是在我们医院做的手术---而那台手术的主刀医生就是我。”
　　秦力没想到韦家的老爷子居然得了癌症，而且曾柔跟韦家还有这种渊源。
　　-------
　　感谢【淡看俗尘事】大哥的【五个】大神认证！
　　恭喜我自己成为了大哥的小迷弟~
　　谢谢大哥过于霸气的打赏~
　　今天四更，希望大哥能满意！
　　爱你么么哒！


第301章 曾柔和韦世东的矛盾
　　曾柔叹了口气，接着说道：“那场手术其实可以说是很成功了，但是他们韦家却是鸡蛋里面挑骨头，因为术后的一些琐事，他们在我们科室闹了一顿，最后院长出面才平定了下来，不过虽然矛盾平定了，但是我也失去了转正的机会。”
　　秦力闻言皱了皱眉。
　　曾柔现在是她们科室的副主任这件事秦力是知道的。
　　上次闹鬼事件处理之后，秦力本来以为曾柔会很快转正的。
　　结果没想到现在因为韦家又丧失了转正的机会。
　　“秦力，我跟你说这些不是让你帮我去做什么---”
　　曾柔关心的看着秦力说道：“我就是想告诉你，咱们还是离韦家这种人远一些，他们根本就不讲理的，你到时候吃了亏就晚了。”
　　秦力能够体会到曾柔的关心，不过他却有些埋怨的说道：“阿姨，你那边发生了这种事为什么不先告诉我一声呢？我上次不是给了你联系方式了吗？你是不是还拿我当外人呢？”
　　秦唐安保确实有人在负责曾柔的安全。
　　但是他们主要也就是保护曾柔的人身安全。
　　像是这种科室内的矛盾，而且根本没有发生肢体冲突，他们也没有汇报给秦力。
　　“没有---”
　　曾柔有些不好意思的说道：“我这不是怕你太忙，不想给你添麻烦嘛，而且韦家这种人我们能不招惹还是不招惹的好。”
　　“他有什么不能招惹的？”
　　秦力直截了当的说道：“阿姨，你就是太习惯吃亏了，有什么委屈都自己憋在心里，你要是不说这件事我还不知道呢，我希望你以后能真正的拿我当自家人看待，有什么事第一时间告诉我，要是吃亏是福的话，这种福气我们还是让给别人去享受吧。”
　　曾柔闻言心里顿时一暖。
　　过去的日子里，她确实已经习惯了忍气吞声了。
　　哪怕现在她住的是豪宅，开的是豪车，但是为了平静的生活，她依旧会习惯性的选择低调。
　　看了看秦力，曾柔抿唇一笑，说道：“好了，我知道你关心我，我下次肯定告诉你可以了吧？”
　　秦力挑挑眉毛问道：“一言为定？”
　　曾柔有些好笑的说道：“一言为定。”
　　“那行---”
　　秦力对她笑了笑，然后敛起笑容冲着站在门口的韦世东招了招手。
　　“你过来。”
　　韦世东闻言，很听话的走了过来。
　　秦力看他一眼，淡淡的问道：“听说你跟我丈母娘有矛盾？”
　　曾柔闻言顿时一愣。
　　她没想到秦力居然会直接把这件事跟韦世东挑明了。
　　虽然知道秦力关心自己，但是韦家的厉害自己也跟他说明了。
　　他怎么还-----
　　韦世东听到秦力的话则是身子一颤。
　　原来曾医生居然是秦先生的丈母娘？
　　他心里顿时萌生了一股浓浓的畏惧。
　　“秦先生，那件事是我们韦家做的不对，我代表我们韦家跟曾医生道歉。”
　　听到韦世东的话，曾柔顿时张大了小嘴，有些不敢置信。
　　这还是前几天那个在医院阴冷霸道的韦世东吗？
　　韦家的人什么时候这么好说话了？
　　秦力看了他一眼，很是不满意的说道：“这就没了？我丈母娘因为那件事失去了转正的机会，你一句轻描淡写的道歉就想糊弄过去吗？”
　　听了他的话，韦世东心头一跳。
　　他们当初确实是在医院闹事了。
　　但是曾柔因为这件事失去了转正的机会这件事他根本不知道。
　　这肯定是院方为了迎合他们韦家，自己做的处理决定。
　　这个黑锅韦世东不敢背，而且他也背不起。
　　所以他连忙向秦力说明了情况，然后郑重的跟曾柔道了歉。
　　秦力则是眉头一皱，韦世东不可能跟自己撒谎。
　　这件事看来还真是院方的决定。
　　不过导火索却肯定在韦家的身上。
　　于是秦力直接问道：“你有没有办法让院方那边直接给办理转正？”
　　曾柔的资历已经足够转正了。
　　这个也不算违规操作。
　　只是想让院方弥补曾柔蒙受的损失而已。
　　如果曾柔只是个小医生，那秦力自然不会想着把她直接扶到主任的位置上。
　　那是对病人的不负责。
　　韦世东忙不迭的点头，说道：“这件事就算秦先生不吩咐我也会去做的，我保证院方那边会给曾医生转正，而且过几天我再亲自代表韦家去医院给曾医生道歉。”
　　韦世东的这个态度和做法无疑是极好的。
　　秦力这才终于满意的点了点头，然后看向曾柔问道：“阿姨，这个处理方法你看可以吧？”
　　曾柔看着卑躬屈膝的韦世东还有些没回过神来呢。
　　听到秦力的话，她下意识的点了点头。
　　这种处理方法她还能有什么不满意的？
　　她看了秦力一眼，再次体会到了温暖和安全感。
　　秦力看到曾柔点头，说道：“那行，这件事就先揭过去了。”
　　说完，秦力跟曾柔打了个招呼，然后跟韦世东去了客厅的沙发落座。
　　有些危险的事还是不让曾柔知道的好。
　　坐在沙发上，秦力有些严肃的说道：“现在我们说一下另一件事，白洛这个人你知道吗？”
　　韦世东点了点头，白洛之前是香城影视旗下的演员，他身为香城集团的股东，自然是知道的。
　　而且就算他之前不知道，后面香城集团风风火火的封杀白洛的事他也是知道的。
　　看他知道，秦力便把自己跟白洛的恩怨原原本本的说了一遍。
　　然后看着他问道：“在燕京那边你有关系吗？”
　　韦世东很诚实的说道：“有一些明面上的关系，也有一些是我之前暗中布置的棋子。”
　　这个韦世东手伸的够长的啊。
　　不过现在刚好被自己所用。
　　“那你在燕京暗中调查一下，看看能不能寻找到白洛的蛛丝马迹。”秦力吩咐道。
　　韦世东点头记下。
　　秦力接着说道：“还有，你最近调点干净又利索的人过来，我有用，我把我这边的联系方式给你，让你的人直接跟她联系---我需要他们绝对服从命令知道吗？”
　　韦世东‘嗯’了一声，然后说道：“我知道了，秦先生，我会派一些可靠的人过来，而且保证他们身份干净。”
　　干净的意思自然是没有案底。
　　秦力可不想用一回他的人，再给自己惹来一身骚。
　　------
　　再次感谢【淡看俗尘事】大哥的五个大神认证~
　　也谢谢大家不懈的支持！
　　我会继续努力更新的！


第302章 张立帆又要割痔疮
　　看他把吩咐都记下来了，秦力便把戚如玉的联系方式告诉了他。
　　谈完了这一切，韦世东这才告辞离开。
　　然后秦力又拿着手机跟戚如玉交代了一下。
　　他刚收起手机，曾柔立刻走了过来。
　　“秦力，那个韦世东怎么会那么听你的话？”
　　这个问题刚刚已经快把她憋坏了。
　　难道秦力真的已经厉害到韦家都不敢惹的地步了吗？
　　秦力看着她一笑，然后说道：“阿姨，你想听真的还是假的？”
　　曾柔白了他一眼说道：“当然是真的啊。”
　　秦力实话实说的道：“真话就是---其实他是我的下属。”
　　韦家大少爷是自己女婿的下属？
　　曾柔有些呆滞的问道：“那假的呢？”
　　“假的啊---”
　　秦力想了想，说道：“你的女婿比较有魅力，用魅力折服了他。”
　　曾柔忍不住白了他一眼，不过接下来她又看了看秦力的脸，顿时惊疑的说道：“你好像确实比上次见面时更漂亮了。”
　　嘿！
　　丈母娘也发现自己变帅了吗？
　　秦力听的心里美滋滋的，不过还是纠正她说道：“阿姨，夸男人要用帅气这个词，漂亮是用来夸你的。”
　　这该死的赞美啊。
　　润物细无声，毫无拍马屁的痕迹。
　　曾柔被他说的一乐，摇摇头说道：“阿姨也不能用漂亮了，已经老了。”
　　秦力闻言，撇了撇嘴说道：“阿姨，你说的是真的假的啊？你每次说你自己老了，我都怀疑你是在炫耀。”
　　“当然是真的。”曾柔拢了拢头发，认真的说道：“衰老是所有人都避免不了的。”
　　“认识你之前我也是这么认为的。”
　　秦力在桌子上的果盘里掰了根香蕉，说道：“阿姨，你知道我第一次去你们家见到你之后，我跟星韵怎么说的吗？”
　　曾柔挑了挑眉毛，疑惑的问道：“怎么说的？”
　　秦力剥开香蕉皮，咬了一口，一边吃一边说道：“我问星韵，我说阿姨是不是吃了唐僧肉了。”
　　曾柔闻言顿时扑哧一笑，笑完后她嗔瞪了秦力一眼说道：“你才是妖精呢。”
　　秦力哈哈一笑，然后他又突然想起了什么，压低声音问道：“阿姨，你上次过生日的时候我虽然去了，但是我到现在也不知道你过的是多少岁的生日，你能不能告诉我啊？”
　　“不能---”
　　曾柔果断的拒绝了他，横了他一眼说道：“你怎么什么都好奇呢？”
　　“有个很厉害的人说过----”秦力笑嘻嘻的说道：“好奇心是人永远不可改变的特性，我当然也不能例外嘛。”
　　“哪个很厉害的人？”曾柔问道。
　　“教育家，苏霍姆林斯基。”
　　秦力吃着香蕉，含糊不清的说道：“所以我对阿姨的年龄好奇完全就可以理解了吧？请阿姨为我解惑吧。”
　　曾柔哭笑不得的说道：“可是教育家也没有让你对丈母娘的年龄好奇啊。”
　　秦力吃完香蕉，将香蕉皮一甩丢进了垃圾桶里。
　　“哼，爱说不说---我自己去问星韵，星韵肯定是知道的吧？！”
　　曾柔立刻掏出手机说道：“那我现在就告诉她，不让她告诉你。”
　　秦力：“......”
　　秦力哭笑不得的冲她竖了个大拇指。“算你狠！”
　　曾柔还真的给杨星韵发了条消息，然后收起手机略显得意的挑了挑眉毛，说道：“你就继续保留着你的好奇心吧。”
　　秦力无爱的往沙发上一躺，然后装模作样的叹了口气。
　　曾柔看他搞怪的样子，感觉有些好笑。
　　走过去拍了拍他的腿说道：“别躺了，跟我去打扫卫生。”
　　秦力可怜的看了她一眼，说道：“我不去行不行？”
　　“不行，谁让你来的刚好呢？”曾柔伸手拽他，说道：“这么大的屋子，太难打扫了---你怎么给星韵买了这么大的房子？”
　　“不是吧，房子大也怪我？”
　　秦力无精打采的起身说道：“你们娘俩真是太难伺候了。”
　　曾柔被他说的忍不住一笑，将一块抹布递给他说道：“多干活，少贫嘴---你去把柜子擦了。”
　　秦力接过抹布，叹了口气。
　　这大下午的，自己的好奇心不但没得到满足，还得做劳动。
　　早知道还不如窝在陈硕那里听那两个逼讲段子呢。
　　话说那个凿壁走光的故事，还真挺好笑的。
　　秦力负责擦柜子。
　　曾柔则把刚刚秦力丢在垃圾桶里的香蕉皮倒掉了，然后接着回来拖地。
　　如果你感觉你们家面积不大的话，那就去打扫卫生吧。
　　等你打扫了一遍卫生，你就会埋怨自己家为什么这么大了。
　　两人忙活了半天，客厅里终于打扫完了。
　　其实本来也不怎么脏，只不过是曾柔太爱干净了，所有地方都要打扫一遍她才满意。
　　打扫完了客厅，秦力丢下抹布，拍了拍手说道：“大功告成。”
　　曾柔看到这整洁光亮的客厅也是十分满意。
　　不过看到秦力将抹布丢了，开口说道：“秦力，我问你个问题。”
　　秦力看了她一眼，说道：“不用问，我今年21岁。”
　　曾柔哭笑不得的说道：“谁问你年龄了？”
　　秦力抱着肩膀傲娇的说道：“你问不问我也是21。”
　　曾柔：“......”
　　这小子，这是还在怪自己没告诉他年龄呢？
　　还挺记仇。
　　曾柔无语的说道：“我只是想问你，你平时打扫卫生就只打扫客厅吗？”
　　这话一出，秦力顿时一愣，心里升起一股不祥的预感。
　　“那个，阿姨，我突然想起来，我有个室友叫张立帆，他得痔疮了，昨天他说要去开刀，我今天得去看看他。”
　　曾柔闻言，直接说道：“那你还是明天上午去吧，下午去看望病人不太庄重。”
　　秦力：“......”
　　命运啊！
　　有些东西当初不知道珍惜，如今想起来便后悔莫及---
　　好想念在办公室听寡妇逐日的快乐时光。
　　秦力一边跟她上楼，一边挣扎着说道：“阿姨，我其实挺有钱的。”
　　“我知道啊，怎么了？”
　　“我可以请几个保洁过来。”
　　“不行，自己的家就要自己打扫---你很累吗？”
　　“那倒也不是，我身体还是很强壮的。”
　　“那你就是懒。”
　　“......”
　　-------
　　感谢【失恋小渣男】大哥的大保健！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　看大哥的名字好像有些故事。
　　小作者祝大哥早日找到个水灵点的妹子。
　　这样才能坠入爱河。


第303章 做我的小公主
　　秦力确实只是因为懒。
　　一边‘吭叽吭叽’的打扫着屋子，一边跟曾柔聊着天，一边心里骂着韦世东---
　　谁让他送这么大的房子给自己来着？
　　两人一直打扫了一下午，到了夕阳西下的时候。
　　秦力拿出手机给唐舒寒打了个电话。
　　他本来想让戚如玉把小丫头秦蕊接过来见见杨星韵，没想到唐舒寒依旧不放人，下了班要带着秦蕊回家。
　　秦力无奈，只好安排戚如玉多派几个人保护好两人。
　　他的电话刚挂掉不久，杨星韵终于开着车回来了。
　　她停好了车，上了楼便看到自己妈妈正跟秦力一起打扫卫生呢。
　　她顿时又开心又疑惑的看向秦力问道：“男神，你怎么也来啦？”
　　她妈妈要过来她是知道的，但是没想到秦力居然也来了。
　　秦力哀叹一声，直接坐在了地上说道：“这不是怕你一个人打扫屋子打扫不过来嘛，我刚好有空就过来帮你打扫一下。”
　　曾柔在旁边又好笑的冲他翻了个白眼。
　　这混小子，就是说话好听，明明懒得要命。
　　杨星韵闻言一愣，然后连忙上前拿过他手里的吸尘器说道：“哎呀，我到时候自己打扫就行了，再不济我还可以找保洁嘛，你不要累坏了。”
　　闻言，曾柔顿时不满的说道：“嘿，这还有个人呢，杨星韵，你是不是没看到？”
　　听到曾柔的话，杨星韵哭笑不得的说道：“妈，我是让你来陪我聊天的，也不是让你来打扫卫生的，你也别干了，别累坏了。”
　　“哼---”曾柔假装生气的说道：“有了男朋友就忘了妈，早知道我也不给你打扫了。”
　　“才没有呢。”杨星韵走过去挎着她的胳膊，笑嘻嘻的说道：“我妈妈最好了，妈，你都不知道我有多想你呢。”
　　曾柔捏了捏她的鼻子，说道：“你呀，也就说话好听---你都跟秦力学坏了。”
　　秦力坐在地上一脑袋问号。
　　---------
　　几人在屋子里闲聊了一会儿。
　　当夜幕彻底降临时，曾柔负责炒菜，秦力和杨星韵替她打下手。
　　曾柔的身体素质确实很好，做了一下午的卫生，此时依旧不显疲惫。
　　可能是跟她平时喜欢跳舞和健身有关。
　　这也许就是她不老的秘诀。
　　有说有笑的吃完了这顿饭，然后收拾了桌子。
　　三人又聊了一会儿，曾柔便和杨星韵先回卧室了。
　　秦力则去了9号别墅的开黑房。
　　然后呼叫几个狗儿子上线打游戏。
　　张立帆杨铭和下了班的李江，那都是闲的蛋疼的人，秦力一呼叫，他们立刻便上了线。
　　刚进入游戏，杨铭立刻打开了语音激动地说道：“哥哥，我太爱你了，你居然送了我两张周月凝演唱会的票，还是贵宾票---哥哥的床大不大，一个人睡怕不怕？我要给哥哥生猴子！”
　　秦力顿时笑骂道：“滚一边去，你不配。”
　　“那我呢？我呢？”
　　张立帆同样也激动的说道：“老秦，我这辈子都没有见过真的周月凝，是你圆了我一个愿望，呜呜呜，老秦，你还是睡我吧，我比杨铭屁股翘。”
　　秦力顿时干呕了一声，然后没好气的说道：“滚，你们两个死基佬。”
　　李江这时候嘎嘎一笑，说道：“老秦的感叹号只会放进括号里，你们这两个句号他不感兴趣的。”
　　秦力：“......”
　　张立帆：“......”
　　杨铭：“......”
　　几人沉默了一会儿，张立帆说道：“老秦，我怎么发现李江这个狗东西上了班以后好像更猥琐了呢？”
　　“没有‘好像’。”秦力纠正他说道：“他就是更猥琐了。”
　　杨铭也说道：“我也发现了，现在的江哥已经把猥琐发挥到极致了。”
　　三人吐槽了一下李江，这才开始正经的打游戏。
　　打到了晚上十点多，几人纷纷下了线。
　　秦力住进了和杨星韵同层的一个卧室里。
　　洗漱完了，他躺在床上玩手机玩到了晚上十二点。
　　然后房门被悄无声息的推开，杨星韵悄悄的走了进来。
　　秦力就知道这个小妖精会来，对此一点都不惊讶。
　　杨星韵巧笑嫣然的上床缩进了他的怀里。
　　“男神，我好想你，每天都想。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“我也想你，每天都想。”
　　杨星韵有些不信的说道：“你有那么多女朋友还会想我呀？”
　　“你是独一无二的嘛。”秦力笑笑说道：“谁让你最乖呢。”
　　杨星韵一乐，然后趴在他怀里说道：“每次见到你我都特别开心，你最近在忙什么呢？亚心说你现在也很少去非音直播了。”
　　上次香城集团地下停车场的刺杀事件，秦力怕她担心并没有告诉她，而且也特别交代了董亚心不要告诉她。
　　所以杨星韵还不知道秦力现在很可能还处在危险之中。
　　秦力直接略过了那件事，说道：“我在燕河省那边也开了家公司，前几天出了个差。”
　　“嗯？”杨星韵闻言抬起了头，狐疑的说道：“那个公司是不是也跟女人有关？”
　　这小妖精的嗅觉还真敏锐。
　　秦力含糊的说道：“那个不重要，我现在还是告诉你另一件很重要的事吧。”
　　杨星韵疑惑的问道：“还有什么重要的事？”
　　“我妹妹来津江了。”秦力说道。
　　“小蕊来了？”杨星韵顿时坐直了身子，问道：“她在哪呢？力哥，你怎么没把她带过来呢？”
　　秦力哭笑不得的说道：“我是想带她过来跟你见见的，但是今晚她跟唐舒寒回家了。”
　　闻言，杨星韵顿时扁了扁嘴。
　　“好吧。”
　　秦力将她搂在自己怀里说道：“放心吧，我会把她带过来的。”
　　杨星韵点了点小脑袋，说道：“我确实很想见见你们秦家的小公主---不过可惜，她今晚被唐总霸占了。”
　　“那刚好呀---”秦力抬起她的俏脸，坏笑着说道：“你这个小公主今晚也被我霸占了。”
　　杨星韵看着他笑嘻嘻的说道：“我也可以做男神的小公主了吗？”
　　“当然可以。”
　　秦力一本正经的说道：“做我的小公主，只吃棒棒糖不吃苦。”
　　杨星韵：“......”
　　如果张立帆和杨铭听到秦力的话，那么他们就会知道----
　　津江大学101宿舍变得猥琐的不只是李江。
　　-------
　　码字码到头晕脑胀，今晚暂时只能先两更了。
　　大哥们想骂我‘短’的，刷小礼物留言骂吧！
　　一个用爱发电就可以骂我‘短’呦，心动不如行动。
　　好吧，我无耻，我有罪！
　　我会努力多码字的！


第304章 你不会，但是她会
　　当天晚上，秦力还主动跟杨星韵说了一下周月凝演唱会的事情。
　　对于不能去看周月凝的演唱会她倒是没有什么遗憾。
　　但是对于秦蕊，她却是无论如何都要见一见的。
　　秦力自然满口答应了下来。
　　晚上，道长和妖精一番大战。

   “好老公……人家……啊……轻……轻点……啊……”
　　杨星韵开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩的美丽胴体也开始微微扭动起伏。
　　感觉杨星韵已经适应了自己的尺寸，秦力加快阴茎的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在杨星韵的花茎中进进出出，越来越狠快。
　　杨星韵被他抽插得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后不得不盘在秦力的腰间，以便他能更深地进入花茎深处。
　　她那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转，当阴茎到达子宫时，杨星韵青春的身体由花芯开始麻痹。
　　敏感的身体内感受到阴茎正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，杨星韵不禁高声叫床。
　　秦力用手包住杨星韵乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　两个玉乳在不知不觉之中，杨星韵感觉好像要爆开似的涨大起来，被秦力手指抚弄，快感就由乳峰的尖端一直传遍全身。
　　杨星韵的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的阳具不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　杨星韵两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进杨星韵娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　秦力用滚烫梆硬的阳具连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的肉核，杨星韵娇羞的粉脸胀得通红，被她这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，杨星韵玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨阴茎一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。
　　她雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻。
　　杨星韵那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，把秦力紧紧地夹在下身玉胯中，从花茎深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，杨星韵玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……好……好烫……喔……”
　　杨星韵的阴精浸透那花茎中的阳具，流出花谷，趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。
　　射出宝贵的阴精后，杨星韵花靥羞得绯
神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，杨星韵玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……好……好烫……喔……”
　　杨星韵的初精浸透那花茎中的阳具，流出花谷，趟过玉沟，顺着雪臀玉股滴落。
　　射出宝贵的阴精后，杨星韵花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　杨星韵美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可秦力丝毫没有射精的念头，他继续抽插着。
　　“啊……啊啊……好棒啊……啊”很自然地，杨星韵又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　杨星韵伸手抱住了秦力的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将秦力的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。
　　在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，杨星韵被秦力送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　“星韵……”
　　秦力在杨星韵耳边低喘，她的手抚上他的背，缓缓地滑下，在最后一刻，伴着他的低吼，终于攀上了顶峰……
　　在杨星韵经历了数次高潮之后，秦力才终于在她美穴里泄出了阳精。


　　凌晨时，杨星韵又偷偷地潜回了自己的屋子，然后早早的起了床，洗漱完吃了早餐去上班了。
　　秦力反正也不用上班，干脆呼呼大睡了起来。
　　只不过八点钟过后，还不到八点半，曾柔敲响了他的屋门。
　　秦力被吵醒了，在床上迷迷糊糊的喊道：“谁啊？”
　　曾柔在门口说道：“是我，秦力，你还不起床吗？今天上午你不是还要去看望病人吗？”
　　秦力：“......”
　　看望个毛的病人，张立帆还在学校里活蹦乱跳的呢。
　　秦力没想到自己撒了个谎，不但卫生没少打扫，还影响了自己睡懒觉。
　　难道这就是报应吗？
　　无精打采的起床穿了衣服。
　　出来时，曾柔看了他一眼，说道：“早餐我给你摆到餐厅的桌子上了，你洗漱完了吃了再去。”
　　“哦好---”秦力随口应了一声，然后问道：“星韵已经走了吗？”
　　“走了。”曾柔说道：“就剩你自己没吃早餐了。”
　　秦力点点头，然后进卫生间洗漱去了。
　　虽然秦力很少在9号别墅待着，但是杨星韵却是给他准备了全套的洗漱用品。
　　一边刷着牙，秦力的手机突然响了起来。
　　秦力掏出手机，看了看，居然是周月凝打来的电话，他含糊的说道：“怎么了？”
　　周月凝在另一边说道：“秦力，你这个大骗子，我小姑子呢？你昨晚怎么没带过来？”
　　得！
　　秦蕊现在还变成香饽饽了，谁都想见她。
　　“你小姑子没有档期。”秦力无语的说道：“她昨晚在唐舒寒那里过的夜。”
　　周月凝闻言沉默了一下，可能是因为被唐舒寒捷足先登了而有些懊悔。
　　片刻后她才接着说道：“那你什么时候带她过来呀？”
　　“我看看今晚有没有空吧。”秦力说完，漱了漱嘴接着说道：“你也不要着急，后面还有好几个女人排着队呢。”
　　周月凝闻言顿时笑骂道：“你个大渣男，说的居然还理直气壮的---你也不用等晚上，我今天一天都在力如会所，等我小姑子有档期了，马上带她过来就行了。”
　　一个大明星等秦蕊那个小丫头，居然还要看那个小丫头的档期。
　　不过秦力却端着架子说道：“一会儿是大骗子，一会儿是大渣男，周月凝，你这个态度，我很难给你办事啊。”
　　闻言，周月凝顿时软了下来，在那边娇滴滴的说道：“不要嘛，老公，你最好了，你肯定会满足我这个小要求的对不对？”
　　这还是周月凝第一次这么娇滴滴的叫他老公。
　　秦力听的差点忍不住现在就赶回力如会所。
　　“行了行了，我知道了。”秦力擦干净嘴巴说道：“大早晨的，你这么骚干什么？”
　　周月凝：“......”
　　挂了电话，秦力出门去餐厅吃早餐，刚好看到曾柔打扮好了正要出门。
　　此时的她穿着一双高跟鞋，黑色的长裤，上身是女式衬衫。
　　脸上化着淡妆，看起来成熟又靓丽。
　　秦力疑惑的问道：“阿姨，你这是要回锦绣华庭那边吗？”
　　“没有---”
　　曾柔看看他一笑说道：“我今天也没有班，先不回去，我打算出门给星韵这屋子里添置点东西。”
　　秦力点点头，然后想了想说道：“那你等我吃完早餐，我们一起去呗。”
　　“你不是要去看望病人吗？”曾柔奇怪的问道。
　　“哦---”秦力又随口撒了个谎，说道：“我刚刚给我那室友打电话了，他已经出院了，痔疮嘛，本来也是个小手术。”
　　张立帆的痔疮在秦力对唐舒寒的谎言里割了一次。
　　在对曾柔的谎言里又割了一次。
　　那么下一次，如果他再对唐舒寒和曾柔撒谎就不能用这个借口了。
　　对了----
　　李江和杨铭不是还闲着呢！
　　痔疮的手术确实是个小手术，这一点曾柔倒是知道，毕竟她自己就是医生。
　　她想了想犹豫了一下，说道：“那行吧，我等你吃完了再去。”
　　看她答应，秦力这便加快了吃早餐的速度。
　　花了十分钟迅速解决了战斗，然后他简单的收拾了一下便跟曾柔出了门。
　　秦力这次没有开自己的车，而是坐上了上次他送给曾柔的那辆帕拉梅拉的副驾驶。
　　坐在副驾驶上，秦力看到曾柔娴熟的打火起步，开口赞叹道：“阿姨，你开车真是越来越熟练了。”
　　“开得多了就熟悉了呀。”曾柔浅笑着说道：“不过在这之前，我从没想过我会天天开着几百万的豪车去上班。”
　　秦力笑笑说道：“其实以阿姨的条件，想要这些东西的话，那还不是手到擒来的事情，只不过阿姨心里一直有自己的原则罢了。”
　　曾柔闻言沉默了一下，良久后才说道：“有些代价是我付不起的。”
　　“所以呀---”秦力说道：“我才说阿姨心里有自己的原则。”
　　曾柔笑笑，然后说道：“秦力，我问你个问题。”
　　秦力点点头说道：“可以，阿姨，你尽管问。”
　　曾柔开着车，目视前方说道：“如果在你见到我之前，我因为钱就向别人妥协了，你会不会瞧不起我？”
　　秦力闻言挑了挑眉毛。
　　他没想到曾柔突然问出了这个问题。
　　想了想，秦力如实的说道：“可能不会瞧不起吧，毕竟每个人都有他自己的选择，单纯的拜金也好，或者是因为生活妥协了也好，我没办法评价，当个看客就好了。”
　　“你自己也说了，只是‘可能不会瞧不起’。”曾柔慢条斯理的说道：“所以，如果我真的因为钱向别人妥协了，你还是有可能会瞧不起我的是吗？”
　　秦力这次没有说话。
　　可能吧。
　　曾柔见他默认，自己也沉默了良久，然后才轻声说道：“如果一个女人因为钱向你妥协了，那你会不会瞧不起她呢？”
　　秦力心脏一跳。
　　曾柔说这话是什么意思？
　　秦力张了张嘴。
　　可是最后还是什么话都没有说出来。
　　曾柔在红灯前停下了车，看了秦力一眼，说道：“你可能并不会瞧不起她，但是她自己会瞧不起自己---你懂吗？”
　　秦力点了点头。
　　他懂了。
　　--------
　　感谢【名媛阁的慕容垂】大哥的秀儿！
　　谢谢大哥的鼎力支持！
　　爱你么么哒！


第305章 再见无耻张小蓝
　　秦力哂然一笑，说道：“阿姨，你多虑了，除了敌人，我不会逼迫任何人妥协的。”
　　曾柔也笑笑，说道：“我知道，你跟那些人是不一样的。”
　　一个人的原则，如果坚持不到他死亡的那一刻。
　　那么所有人都会忘记这个人曾经因为原则坚持过。
　　接下来，两人只是闲聊了一些生活中的事情，没有再探讨什么深奥的问题。
　　曾柔驾驶着保时捷来到了一处大厦的底商门口。
　　秦力看了看，这里好像是卖家具的吧？
　　曾柔停好车说道：“我看星韵的屋子里好像还缺一些小件的家具，我们下去看看吧。”
　　秦力自然没有意见，跟着她开门下了车。
　　两人走进店铺中，马上便有店员走了上来。
　　秦力跟着店员四处看了看，这里的家具都很有设计感，而且都是设计师的独家设计。
　　用料和制作都是用了心的，看起来便让人赏心悦目。
　　当然，价格也是不菲。
　　曾柔一边听着店员的介绍，一边仔细的体验着家具的质量和舒适程度。
　　当她试到一件灰色的休闲小沙发时，曾柔眼睛一亮。
　　“这一款沙发感觉还不错，秦力，你过来试一下。”
　　秦力闻言走了过来，曾柔从沙发上站起来，对他说道：“你坐下试试，看看是不是很舒服？”
　　秦力点点头坐在了沙发上，然后仔细体验了一下，赞同的说道：“确实很不错，坐上来让人很放松。”
　　曾柔听到他也这么说，对这款沙发就更满意了。
　　然后看向店员说道：“这款沙发还有新的吗？我定一个。”
　　店员看了看那款沙发说道：“抱歉女士，这款沙发因为销量很好，所以我们已经没有存货了，只有您刚刚体验的这一个了，您看---”
　　曾柔闻言，眉头轻皱了皱。
　　店里的这个沙发虽然也很干净整洁，但是毕竟不知道被多少人坐过了。
　　不过这个沙发是真的很不错---
　　算了，大不了自己回去再清理一下。
　　曾柔想到这，对着店员开口说道：“这款沙发我要了，麻烦帮我----”
　　不过她的话还没说完，一个女人的声音突然喊道：“那个沙发我已经定了，我昨天就看中了，你们怎么还给别人体验呢？”
　　秦力和曾柔闻言都向那人看了过去。
　　不过这一看，秦力顿时露出了笑容。
　　店员看到女人走过来，说道：“抱歉女士，昨天您确实体验过这款沙发，但是因为您当时并没有交钱订购，所以我们还是会继续为其他客户推荐的。”
　　“我昨天只是钱没带够而已，今天我要了，你马上开单子---”
　　说完，女人看向了她身边的男人，抱着男人胳膊撒娇说道：“蓝哥哥，你帮我付账嘛，这款沙发真的很舒服的，放到我们的房子里刚刚好。”
　　这款沙发十几万，这个价格她是承担不起的，这也是她昨天没有买的原因。
　　她身边的男人看到秦力，脸色苦的像苦瓜一样。
　　一双八字眉耷拉下来，充满了忧伤。
　　曾柔皱了皱眉，开口说道：“这个沙发我刚刚已经定了。”
　　女人听到她的话，顿时说道：“你刚刚定的算什么？这沙发我昨天就定了，你再去看看别的吧，别在这里胡搅蛮缠。”
　　曾柔闻言，脸上顿时有些不太好看了。
　　如果这个女人昨天就交了定金预定了，那么她无话可说。
　　但是这女人并没有交定金，自己刚刚下定决心要买，结果她却说自己胡搅蛮缠。
　　秦力看到这女人的态度，脸色也阴沉了下来。
　　然后他看向那个男人说道：“张大少，我们好久不见啊。”
　　这个女人身边的男人正是无耻大少张小蓝。
　　张小蓝没想到自己买个家具也能遇见秦力，苦着脸打招呼说道：“秦力，好久不见。”
　　曾柔看到秦力居然认识这个男人，忍不住有些惊讶。
　　张小蓝身边的女人却是皱了皱眉，然后对张小蓝说道：“蓝哥哥，我们还是先把这个定了吧，人家想要嘛。”
　　没等张小蓝说话，秦力看了她一眼，说道：“这个沙发我要了，你去看看其他的吧，别在这里胡搅蛮缠了。”
　　曾柔一愣，然后脸上顿时温柔了起来。
　　这句话，是刚刚那个女人说她的话。
　　结果秦力一字不漏的回怼了回去。
　　女人闻言一愣，仿佛没想到秦力会骂自己，回过神来之后她顿时指着秦力嚣张的喊道：“你说谁胡搅蛮缠？你才胡搅蛮缠，不要以为你认识我们家小蓝就了不起了，信不信我们家小蓝分分钟让你在津江混不下去？”
　　秦力的脸色越来越不好看了。
　　张小蓝看到他的脸色，顿时心头一跳，然后拽住女人说道：“玛德，不就是个沙发吗？你瞎叫唤什么？我们不要了。”
　　女人看到他这样，顿时不依的说道：“蓝哥哥，人家要嘛。”
　　“要要要---”张小蓝没好气的冲她骂道：“要尼玛个铁锤子，滚一边去。”
　　女人被他骂懵了，一脸的不知所措。
　　然后委屈的说道：“我就是想要这个沙发嘛，蓝哥哥，他就算是你的朋友，难道还有我重要吗？”
　　秦力是不重要，但是他手里的裸照重要啊。
　　张小蓝气结，这个女人是不是中了那沙发的毒了？
　　“滚！从现在开始，你不是我女朋友了----不对，老子就没拿你当过女朋友，尼玛的，一点眼力见都没有，快滚滚滚。”
　　女人仿佛没想到他会这么说，眼泪顿时就下来了，看到周围人的目光都集中在了自己身上，顿时捂着脸跑了出去。
　　张小蓝连看她一眼都没看，他走到秦力面前，拍了拍秦力的肩膀嘿嘿一笑说道：“别生气哈，傻娘们不太懂事，这沙发是你的了，这店里其他的东西你看中哪个拿哪个，别客气----只要最后别忘了付账就行。”
　　对于张小蓝的无耻，秦力早就体会过了。
　　秦力没好气的看他一眼，说道：“张大少，你不是爱好按摩吗？什么时候交女朋友了？”
　　“养鸡场玩的有点腻了---”张小蓝无耻的一笑说道：“我这不是想弄个高级点的金丝雀养养嘛。”
　　-----
　　谢谢【大灯大坑大山峰】大哥的秀儿！
　　谢谢大哥的大力支持！
　　也谢谢大哥的灵感胶囊！
　　爱你呦，么么哒！


第306章 周月凝，我是你的偶像
　　曾柔在旁边听到两人的对话，眉头紧皱。
　　秦力无语的看着他说道：“你把刚刚那种的叫高级？张大少，你不是这么没见过世面吧？”
　　“比起鸡来说，刚刚那种就很好了。”张小蓝叹口气说道：“虽然也是卷了边的羊肉。”
　　张小蓝的提速有些快，意识到曾柔还在身边，秦力连忙干咳了两声，然后冲曾柔说道：“阿姨，这个沙发我们定了，你再去看看其他家具吧。”
　　曾柔也不想听他们两人胡扯，不过她临走时警告的看了秦力一眼。
　　那意思大概是不要让秦力跟这种人学坏了。
　　等到曾柔走了，张小蓝顿时奇怪的说道：“这妹子这么年轻，你管她叫阿姨？---我懂了，秦力，原来你好角色扮演这一口啊---其实我也挺喜欢的，嘿嘿嘿嘿---”
　　“扮演你奶奶个腿儿。”秦力骂道。
　　张小蓝：“......”
　　秦力看他一眼，说道：“这个月力如会所的盈利还得需要你贡献点，什么时候你再过去存个几百万？”
　　又要被讹钱了？
　　不过这次张小蓝并没有多大的抵触，而是眼珠子一转说道：“秦力，咱俩也算不打不相识了，作为朋友支持一下你的公司，那没的说----不过，像刚刚这种级别的妹子，你能不能也给我介绍个？---雏不雏的不重要，我不在乎那个，哪怕所有人都在里面吐过痰，我依旧想进去化个缘。”
　　秦力每次带的妹子，都是他见所未见的漂亮。
　　不论是戚如玉还是曾柔。
　　如果花个几百万，能认识个这种级别的妹子也不错。
　　而且---
　　刚好那个金丝雀被自己赶跑了，但是房子家具还都是新的，不再养一个可惜了。
　　秦力狠狠的给了他一个脑瓜崩。
　　这个混蛋的无耻已经超出了人类的底线。
　　“滚，老子不想跟你说话了，改天去存钱，不存钱我就发裸照。”
　　张小蓝被他敲得一阵龇牙咧嘴，但还是坚持说道：“你考虑考虑，秦力，只要你介绍，我肯定多存个几百万，别人玩腻的也行啊，过了磨合期的车开着更舒服。”
　　秦力：“......”
　　秦力最后直接拎着他的脖领子将他丢出了店。
　　这个混蛋到底是怎么长大的？
　　做人怎么可以这么无耻？
　　曾柔又挑了几件其他的小家具。
　　秦力直接抢先付了账，然后选定了时间让他们把家具送过去。
　　两人出了店铺，秦力开口问道：“阿姨，我们还去哪？”
　　“不去了，回家吧。”曾柔说道：“中午我跟星韵说了，让她回家吃饭。”
　　既然曾柔这么说了，秦力只好点了点头。
　　然后两人只买了几件家具，便又开车赶回了观景园9号别墅。
　　秦力这次没留在别墅里，而是跟曾柔告辞了一声，开着车去了香城大厦。
　　他到达香城大厦的时候，刚好赶上唐舒寒带着秦蕊购物回来。
　　这个女总裁，居然主动翘班去购物了。
　　由此也可以看出，她对秦蕊确实是很好的。
　　秦力以耽误唐舒寒工作为由，直接把秦蕊带走了。
　　然后开着车载着秦蕊驶向了力如会所。
　　路上，小丫头不断的叨叨的念着唐舒寒的好。
　　秦力开着车看了她一眼，然后打断了她的话说道：“你喜欢周月凝吗？”
　　秦蕊闻言一愣，然后毫不犹豫的说道：“当然喜欢啊，哥，昨天你送我的那演唱会的票我不知道有多开心呢，我有好多闺蜜都是周月凝的粉丝，她们要是知道我能去看周月凝的演唱会不知道会有多羡慕我呢。”
　　秦力点点头，说道：“我也喜欢周月凝。”
　　秦蕊嘻嘻一笑，说道：“那当然咯，周月凝那么迷人，唱歌演戏都超棒的，很少有人不喜欢她吧。”
　　“不是---”
　　秦力纠正她说道：“我说的喜欢，是想让她当我女朋友的那种喜欢。”
　　闻言，秦蕊顿时就惊呆了。
　　“哥，我承认你很有实力，长得也像那么回事，但是你是不是想太多了？”
　　秦力：“......”
　　秦蕊看他不说话，继续说道：“哥，你什么时候有的妄想症？那可是大明星耶，咱家祖上十几代连个稍微出名的都没有，你居然想泡大明星？”
　　秦力没好气的瞪了她一眼，然后也不说话了。
　　反正见到了周月凝，一切就都不言自明了。
　　一路开着车来到了力如会所。
　　秦力带着秦蕊乘着电梯到了7楼。
　　走到周月凝的套房门口，秦力敲响了房门。
　　秦蕊不知道这是谁的屋子，不明所以的跟在他的身后。
　　很快，听到敲门声的周月凝这次自己打开了房门。
　　当看到秦力和一个十七八的小丫头站在门口，她脸上顿时一喜。
　　她看向秦蕊热情的说道：“你就是秦力的妹妹吧，好可爱好漂亮，快进来快进来。”
　　秦蕊看到周月凝的一瞬间便感觉自己浑身僵在了原地。
　　她的小脸变得煞白，手指头都动弹不得了。
　　“周，周---”
　　她喃喃了半天也没说出个整话，秦力将她推进了屋子。
　　然后笑吟吟的说道：“怎么不嘲笑我了？刚刚你不是很厉害吗？现在怎么说不出话了呢？”
　　周月凝白了秦力一眼，然后挽着秦蕊的胳膊说道：“对，我是周月凝，你好，你叫什么名字呀？”
　　秦蕊看着周月凝那近在咫尺的熟悉又精致的脸，她心里的难以置信最后终于转化成了无与伦比的激动，小嘴不受指挥的说道：“我，我叫秦蕊，周，周月凝，我是你的偶像---不是不是，你是我的粉丝--好像也不对。”
　　周月凝莞尔一笑，说道：“我知道啦，秦蕊---我叫你小蕊好不好？”
　　秦蕊连忙点头。
　　这可是偶像，这可是明星啊。
　　小丫头激动地眼圈都湿润了。
　　周月凝喜爱的摸摸她的小脑袋，说道：“那我叫你小蕊，你叫我嫂子好不好？”
　　秦蕊再次点头如捣蒜，只不过点到一半她忽然愣住了。
　　然后像见了鬼一样的看向了秦力。
　　秦力耸耸肩，看着她说道：“这就是你嫂子，不用怀疑，我没有妄想症，你也不是在做梦。”
　　秦蕊：“......”
　　大明星居然真的是自己的嫂子！
　　这个冲击力对于秦蕊来说着实太大了一些。
　　她偷偷的掐了掐自己的大腿，一阵疼痛。
　　自己果然不是在做梦。
　　大明星----
　　你怎么就被我哥哥泡到手了呢？
　　------
　　谢谢大家的礼物支持！
　　谢谢大家的为爱发电！
　　大家小礼物刷一刷吧~
　　持续努力码字中~


第307章 养猪跟戒赌有关系
　　周月凝是自己的嫂子，这件事是秦蕊怎么也想不到的。
　　但是好在她的接受能力还是可以的，所以激动过后，她也慢慢接受了这个现实。
　　只不过她还是有些拘束，毕竟是面对着荧幕上的大明星，心里完全没有压力那是不可能的。
　　周月凝拉着她在沙发上坐下，笑意盈盈的问道：“小蕊，你在唐总那里玩的好吗？”
　　秦蕊有些迷糊的问道：“哪个唐总？”
　　“唐舒寒呀---”周月凝笑着说道：“她不也是你的嫂子吗？”
　　秦蕊：“......”
　　秦蕊一直都很聪明，她完美的在各个嫂子之间为秦力打着掩护。
　　在唐舒寒那里的时候就绝口不提其他嫂子的事情。
　　只不过现在是什么情况？
　　大明星开口问自己另一个嫂子的情况？
　　秦蕊茫然又无助的看向了坐在一边的秦力，秦力冲她笑笑说道：“没事，你该怎么说怎么说就行。”
　　周月凝也是附和秦力说道：“对呀，没事呀，我早就知道了，你说就行。”
　　你早就知道了还当了我嫂子？
　　我哥就那么迷人吗？
　　“还好吧，我嫂子---额，唐嫂子对我挺好的。”秦蕊有些尴尬的说道。
　　“放心吧，周嫂子也会对你很好的，对了，我送你个礼物---”
　　说到这儿，周月凝突然看向秦力说道：“秦力，你要不要先去忙其他的事情，先把小蕊放在我这里吧，我们聊一些悄悄话。”
　　这就要赶人了？
　　秦力哭笑不得的说道：“什么礼物还不能让我看吗？”
　　“哎呀，那是我送小蕊的礼物。”
　　周月凝撒娇一样的将他拽了起来，说道：“你先去忙其他的，等我们聊完了，我再告诉你嗷。”
　　秦力无语的被她推出了门。
　　什么破玩意还要瞒着自己？
　　不过既然她要跟秦蕊单独聊一会儿，秦力也干脆去做点别的事了。
　　秦力拿出手机，发了条信息。
　　信息很快得到了回复，秦力看了看上面发来的定位，然后下楼开车去了。
　　驾驶着宾利慕尚驶出了力如会所，秦力开着车从津南大道直奔郊区。
　　一直行驶了将近半个小时。
　　车子终于来到了一处废弃水库的旁边。
　　这里野草丛生，水库旁有个破败不堪的小屋，小屋旁还有个用旧砖搭建起来的猪圈。
　　秦力在水库旁停下车，开门下了车。
　　还没有走近小屋，隔着老远的距离，他便闻到了一股臭气熏天的味道。
　　秦力皱了皱眉，捂着鼻子迈步走上前。
　　此时的小屋旁，一个身高马壮的男人看到秦力走过来，忙起身迎了上去。
　　“老板，你来了---小心，这里有点滑。”
　　秦力环顾了一下四周，皱着眉说道：“铁柱，你怎么找了这么个地方？”
　　这个迎上来的男人正是王铁柱。
　　王铁柱伸手搀扶着秦力，嘿嘿一笑说道：“老板，你去看看就知道了。”
　　秦力莫名其妙的跟着他来到了小屋的位置。
　　小屋的不远处就是猪圈。
　　秦力本以为旁边的那个猪圈是废弃的，没想到走近之后他居然听到了猪叫的声音。
　　秦力走到猪圈前看了看，只见里面居然真的养着两头母猪。
　　秦力看着那两头猪愕然的说道：“你，你跑这儿来养猪来了？”
　　王铁柱一笑，然后炫耀般的指着周围的环境说道：“老板，你看这里的环境---这里要水有水，要草有草，猪的粪便还可以直接排到废弃的水库里，简直就是养猪的绝佳地方啊，而且这里很少有人来，根本不用担心别人发现我们私自养猪。”
　　秦力哭笑不得的说道：“我不是说这地方不适合养猪，我是问你为什么会跑到这儿来养猪？”
　　“戒赌啊---”王铁柱憨厚的一笑说道：“老板，你不是让我给林友平戒赌吗？”
　　秦力确实让他给林尔云的父亲林友平戒赌，而且他这次来就是打算看看戒赌的成效的。
　　所以秦力点点头说道：“对啊，我是让你给他戒赌，但是戒赌和养猪有关系吗？---林友平呢？我怎么没看到他？”
　　秦力这才发现，自己来了之后根本没看到林友平的人影。
　　“他去给猪打草去了。”
　　王铁柱指着远处一人多高的那些杂草说道：“老板，你看那儿，那草堆里有动静的地方----他就在那打草呢。”
　　秦力放眼望去，果然看到草堆深处有一块地方摇摇晃晃的。
　　还真特么给猪打草去了！
　　秦力：“......”
　　“老板，这养猪跟戒赌可是太有关系了---”
　　王铁柱这时跟秦力解释道：“老板，自从你交代给我这个任务，我就认真思考过这个问题，到底怎么样让一个赌徒彻底戒掉赌瘾，后来我终于想到了养猪这条妙计。”
　　养猪是戒赌的妙计？
　　秦力这还是第一次听说。
　　反正来都来了，秦力倒是很想听听他有什么大道理。
　　“你接着说。”
　　王铁柱点点头，然后说道：“老板，我之所以选择让林友平来养猪，就是因为养猪的事情很多，每天早晨五点多就得起床给猪量体温、观察猪的状态、喂食、喂水、清理粪便......一天下来根本闲不住，就连疫苗我都是让林友平亲手给猪打的---忙完了这些林友平早就累瘫了，精神和身体都到了极限，恨不得早点休息，哪还有心思想赌博的事情？”
　　秦力闻言，忍不住问道：“他就会那么老实的待在这养猪？”
　　“刚开始那一两天他当然不老实---”
　　王铁柱接着说道：“所以我采取了点暴力逼迫的方式，当然，老板你交代过他的腰不好，所以我还是有所顾忌的。”
　　秦力点了点头。
　　林友平的腰不好，这是林尔云说的，后面他也交代给了王铁柱。
　　秦力看向王铁柱说道：“只要能给他戒赌，适当采取点暴力无所谓的---你天天都在这盯着他吗？确实也辛苦你了。”
　　王铁柱看到秦力并没有责怪自己，反而转过来关心自己，心里顿时一暖。
　　这就说明秦力并没有把他们当成工具，而是当成了活生生的人。
　　士为知己者死。
　　不过----
　　王铁柱有些脸红的说道：“老板，我一开始确实是打算24小时在这盯着他的，但是---这里实在是太臭了，我晚上根本睡不着，所以我就在这附近不远的地方找了个住处，白天的时候再过来。”
　　秦力莞尔一笑，说道：“没事，可以理解。”
　　“不过，老板你放心，他是跑不掉的。”
　　王铁柱略显得意的说道：“我在他身上偷偷的装了个发信器，只要他离开我的监视我肯定就会第一时间发现，开始的一两天我跟他说我回去睡觉，其实我根本没有走，就潜伏在了这里，晚上他果然想要溜走，结果被我抓了个现行，然后揍他一顿。第二天又抓到再揍他一顿---连续抓了他几个晚上，他终于彻底老实了，我这才敢回去睡觉。”
　　秦力：“......”
　　这就是高科技和智商的结合吗？
　　王铁柱看起来憨憨厚厚的，其实却是个粗中有细的人。
　　林友平那两下子跟王铁柱差远了。
　　-------
　　感谢【潇潇暮雨洗清秋】大哥的大保健！
　　谢谢大哥长久以来的支持！
　　期末考试绝对全是满分！
　　爱你呦，么么哒！


第308章 这就是该死的爱情吗？
　　不过秦力看着远处那还在晃动的杂草，想了想说道：“铁柱，你说这样让他养猪真的有效吗？我不是怀疑你的方法，只不过他也不能在这里养一辈子猪啊，他毕竟是我的老丈人，你懂吧？”
　　“我懂。”王铁柱点点头，接着说道：“老板，其实养猪只是为了消磨他的精力，这并不是戒赌的重点。”
　　这不是重点？
　　秦力看他一眼，说道：“你说仔细点。”
　　王铁柱‘嗯’了一声，然后恭敬的问道：“老板，你知道赌博对一个人最大的害处是什么吗？”
　　赌博最大的害处？
　　秦力皱皱眉头，思考了一会儿说道：“我只知道赌博会无限的放大人心中的贪欲，让人沉浸在不劳而获的快感中无法自拔，这也是赌博成瘾的关键。”
　　“没错。”
　　王铁柱赞同的说道：“老板，你果然是博学多才。”
　　秦力哭笑不得的说道：“你接着说你的，别拍马屁。”
　　王铁柱嘿嘿一笑，然后挠挠头说道：“就像老板说的，赌博对一个人最大的害处就在于它能让人不劳而获，换句话说就是它毁掉了一个人正常的金钱价值观，这是十分可怕的。当金钱价值观被摧毁后，这个人就很难回归正常生活了，因为他们觉得自己辛苦一个月的工资还不如一把牌来得快，那么他们肯定就不愿意去工作了。”
　　秦力情不自禁的点了点头。
　　看来王铁柱收到任务之后，还是用心做了功课的。
　　他说的确实很有道理。
　　“所以---”
　　王铁柱说道：“老板，我让他养猪的同时也在帮他树立新的金钱价值观。”
　　竖立新的金钱价值观？
　　秦力这下被王铁柱的话勾起了兴趣。
　　王铁柱指了指周围，接着说道：“老板，你看，这里足够偏僻，在这里林友平叫天天不应叫地地不灵，当他受不了暴力，很容易就会选择屈服。接下来，我就给他采取了奖励制。”
　　“奖励制就是，每天我都要来检查他养猪的各项流程是否合格，如果合格，我会每天给他60块钱。当然，这60块钱是细化到每一项上面的，比如打草是10块，清理粪便是20等等。”
　　“这60块钱我也是有用处的，他需要用这60块钱从我这里买一日三餐，每顿饭有两个标准，20元一份的是十分丰盛的，肉菜米汤都有，10元一份的就很寒酸了，只有青菜和米饭。他只有把所有的流程都做合格了，一日三餐才可以全吃丰盛的。”
　　王铁柱条理清晰的说道：“而且在这里，我是允许他赌博的，他可以拿着他赚的钱跟我赌，一开始他确实把吃饭的钱省下来跟我赌了，不过我肯定是不会让他赢的---这样他为了赌博就必须每天既要干活也要饿肚子。”
　　“当他发现自己根本赢不了，而且还总是饿肚子的时候，他就慢慢的醒悟了，他开始拼命的把每一项养猪的流程都做到最好，但是已经不是为了赌博了，而是为了每顿都能吃到肉，让自己能够活下去，而且有精力去完成每天的任务。”
　　“养猪，赚钱，填饱肚子，这就是他新的金钱价值观！”
　　“......”
　　秦力听着他的话，听到最后忍不住一笑。
　　这个王铁柱，居然一环扣一环，严丝合缝。
　　秦力也终于明白了，王铁柱的方法就是在这个废弃的水库边上，给林友平模拟了一个新的生态环境。
　　只不过这个生态环境要比现实社会简单的多。
　　在这里，养猪就可以赚钱，赚钱可以填饱肚子或者赌博，赌博却根本赌不赢，赌不赢还要继续干活饿肚子。
　　最后王铁柱一步步的把林友平逼到了正确的道路上。
　　对于求生不得求死不敢的林友平来说，在这里养猪填饱肚子将会成为他唯一的出路。
　　“干的不错。”
　　秦力终于松了一口气。
　　林友平的事有了解决办法。
　　王铁柱也再次用事实证明了他确实是个人才。
　　王铁柱得到秦力的夸奖，忍不住憨厚的一笑，然后说道：“老板，其实事情的发展也有点出乎我的意料。”
　　闻言，秦力疑惑的问道：“什么意思？”
　　王铁柱还没来得回答，此时的林友平却打草回来了。
　　他一只手拿着一把镰刀，怀里抱着一大堆的青草。
　　林友平浑身脏兮兮的从草丛里钻了出来。
　　当看到秦力也在的时候，林友平脸上闪过一抹惊讶，然后惊讶很快变成了畏惧。
　　他知道，就是这个男人下了命令，他才会被带到这养猪的。
　　秦力打量着他，也没有开口。
　　林友平并没有跟两人说话，他眼神有些畏缩的抱着草的走到了猪圈的旁边。
　　然后他将草丢到了地上，又用手拿起一把青草递到了猪圈里。
　　嘴里还发出“嘞嘞嘞”的声音。
　　猪圈里的猪听到声音看到青草，忙晃悠着上前吃了起来。
　　林友平看到猪开始吃草，脸上居然露出了一抹满足的笑容。
　　看到他的笑，秦力顿时惊愕在了原地。
　　王铁柱在旁边低声说道：“老板，这就是我跟你说的出乎意料的事情---他好像已经慢慢的习惯并且有些享受这种生活了。”
　　秦力：“......”
　　如果王铁柱在电话里跟他说林友平喜欢上了养猪，那秦力是绝对不会信的。
　　但是现在他却是自己亲眼看到了林友平的那抹笑容。
　　秦力就这样慢慢地看着林友平给猪喂完了草，然后又看见他提着水桶去打水给猪喂水。
　　这下，秦力终于长出了一口气，然后他看向王铁柱一笑说道：“一百万奖金，我会让如玉打到你的账户上----好好干，我不会让人才埋没的。”
　　得到了秦力的认可，王铁柱激动的身躯一震，大声说道：“谢谢老板，我也肯定不会让你失望的，不过老板---奖金实在太多了，我有点不敢要---上次我把那十万打给了小翠，小翠就一直怀疑我在外面做了什么坏事。”
　　秦力知道小翠是他的青梅竹马，也知道他说的那十万是自己上次奖励给他的。
　　不过秦力没想到王铁柱却是全数都转给小翠了。
　　这就是该死的爱情吗？
　　还真他娘的淳朴！
　　秦力拍拍他的肩膀说道：“我给出去的从来就没有收回来的道理，你就不会自己先留着吗？”
　　王铁柱又挠了挠头说道：“那样小翠会生气的，老板，我跟小翠一说话就忍不住想说实话，所以我从来都没跟她撒过谎----老板，你那么多的女朋友，能不能教教我怎么跟女朋友撒谎？”
　　秦力看了他一眼，微笑着说道：“你在这跟我扯什么三角罗圈犊子呢。”
　　王铁柱：“......”
　　“滚开，别挡路，好好养你的猪。”
　　秦力说完便朝自己的车子走去了。
　　林友平的事情算是有了解决的方法了，但是为了巩固成果，现在还是不能让他离开的。
　　秦力待在这里也只能闻臭味，干脆走人了。
　　王铁柱这个逼----
　　功归功，过归过。
　　玛德---
　　自己什么时候跟女朋友撒谎了？
　　秦力打开车门，准备上车时，王铁柱还挥着手大声喊道：“老板，等猪养肥了，我杀了猪把肉给你送过去。”
　　闻言，秦力只是淡淡的冲他挥了挥手。
　　猪圈旁正提着水桶喂猪的林友平却是脸色一白。
　　他手一滑，一桶水全都浇在了地上。
　　-----
　　谢谢大家的礼物打赏！
　　你们最爱的王铁柱出场了，希望他没有让你们失望。


第309章 坠入了一片海洋
　　对于林友平戒赌的情况，秦力还是很满意的。
　　上了车，秦力先给林尔云打电话报了个平安。
　　无论林友平的行径有多么可耻，但他毕竟是林尔云的父亲，林尔云不可能完全放心。
　　所以给她报个平安是很有必要的，不过秦力却没把具体的戒赌的方法都告诉她，免得她再心疼。
　　说完这些，秦力又关心了一下她的身体。
　　然后挂了电话，秦力这才驾车离开了这个废弃的水库。
　　一路驶回了力如会所，秦力直接去了周月凝的房间。
　　秦力出去的这段时间，看来两人相处的还不错，这会儿已经有说有笑的了。
　　秦蕊的旁边多了一个包装精致的箱子，秦力估计那就是周月凝送她的礼物了。
　　秦力想过去打开看一下，没想到秦蕊直接拦住了他。
　　这个吃里扒外的小丫头。
　　中午三人吃了顿饭，然后晚上秦力带着秦蕊去见了杨星韵。
　　曾柔已经回锦绣华庭了，虽然明天是周六，但是她接到通知，明天要回医院开个会。
　　秦力猜测是韦世东那边的事情有着落了，自己的丈母娘近期很可能就要转正了。
　　晚上秦力就住在了9号别墅。
　　杨星韵和秦蕊睡一屋，秦力自己睡一屋。
　　今天晚上杨星韵倒是没有偷跑过来，而是跟秦蕊聊到了深夜才睡。
　　她们俩聊什么，秦力自然不知道。
　　---------
　　第二天，6月23号，周六。
　　今天也是演唱会的日子，晚上七点半在津江体育馆举办周月凝的个人大型演唱会。
　　早晨吃过了早餐，秦力带着秦蕊开车去了津江大学。
　　来到津江两三天了，嫂子见了好几个，但是秦蕊连津江大学门朝哪开还不知道呢。
　　至于杨星韵，秦力则交代她在别墅好好休息了，一周五天的班，她周六好不容易可以休息一下。
　　开着宾利慕尚驶向津江大学。
　　秦力看了看坐在副驾驶的秦蕊，问道：“马上要去津江大学了，你怎么一点都不兴奋？”
　　“有什么好兴奋的？”秦蕊看了他一眼，理所当然的说道：“不就是个大学嘛。”
　　秦力一乐，说道：“你口气什么时候这么大了？说的你能考上一样。”
　　秦蕊撇撇嘴说道：“哥，我本来是应该兴奋的，但是我的兴奋已经全给了我的嫂子们了，我现在实在是兴奋不起来了。”
　　秦力笑笑，然后很感兴趣的问道：“你也见了好几位嫂子了，有什么感想没有？”
　　“感想？”
　　秦蕊一愣，想了想说道：“我的感想就是---哥，你太厉害了，咱爸要是知道了，你恐怕断一条腿不怎么够。”
　　秦力：“......”
　　“不过我也是真的佩服您老人家，您看啊----”
　　秦蕊掰着手指头，一边数一边说道：“我的嫂子有百亿集团的千金小姐，有影视歌三栖的一线明星，有坐拥千万粉丝的大主播，还有投资公司的老总，甚至连身手高强的女保镖都有---哥，别人搞定一个这辈子就烧高香了，你居然全搞定了。”
　　秦力干咳了两声，补充说道：“你的嫂子还有一个地产集团的总裁，还有一个教育集团的总裁，这两个目前一直在忙，所以我就没跟你说---至于其他还没确定关系的，那个以后再说吧。”
　　听了他的话，秦蕊坐在副驾驶上缓了半天，然后才无语的说道：“哥，别人都是坠入爱河，你这是坠入了一片海洋啊。”
　　秦力：“......”
　　驾驶着车一路来到了津江大学。
　　虽然嘴上说着不兴奋，但是等到秦蕊第一次看到大学校园，她的眼神里还是充满了好奇的。
　　秦力找了个停车位停下车，然后带着她在校园里四处闲逛了起来。
　　当走到花仙湖那里的时候，秦力又想到了跟林尔云谈心的那晚。
　　美好的校园爱情总能触发人心里的柔软。
　　虽然干的是不纯洁的事，但是想起来的却是纯洁的青春。
　　秦蕊脚步欢快的漫步在大学校园里，看到路上那些或匆忙或悠闲的津江大学学生，秦蕊仿佛感觉自己已经是个大学生了。
　　两人走在路上，偶尔会有人跟秦力打个招呼。
　　他们有的是之前学生会的成员，这些人都得客气的叫声力哥。
　　还有的是秦力之前就认识的熟人，彼此寒暄一下搭个话。
　　剩下的就是毕业晚会上才认识秦力的。
　　晚会结束之后，有很多人私下里把这届晚会叫做‘失恋晚会’。
　　因为这届晚会让津江大学的男生都体会到了失恋的感觉。
　　那个风骚的男人一夜之间拐走了他们心中共同的白月光。
　　他们遇到秦力时，往往看着秦力私下里讨论一番，仿佛是在确定秦力的身份。
　　等到跟秦力对上眼神，彼此互相点个头。
　　说不上多么友善，但是也谈不到仇恨。
　　一圈逛下来，秦力带着秦蕊溜达到了离他们宿舍门口不远处的奶茶店。
　　奶茶店门外的桌子前两个男生正在专心的下着五子棋。
　　俩人旁边还有个大脑袋的男生笑呵呵的看着。
　　“我，我悔一步，我刚刚沙子迷了眼睛，没看清就放下了。”
　　“帆哥，你下个五子棋还要悔步---不过你悔一步也没用啊，我已经连起来四个了，你这两边都没放呢。”
　　“那我悔两步，你收回去一个。”
　　“......”
　　这正在下棋的两人正是杨铭和张立帆，大脑袋观众自然是李江了。
　　今天周六，他也不上班。
　　秦力带着秦蕊直接向几人走了过去。
　　最先注意到两人的正是李江，看到秦力过来，李江有些惊讶的说道：“老秦，你咋回学校了？”
　　听到他的声音，杨铭也看了过来。
　　张立帆没有着急回头，他趁着杨铭不注意，偷偷地将杨铭的棋子拿掉了一个。
　　然后这才装作若无其事的回头看了过来。
　　不过当看到站在秦力身边的秦蕊时，张立帆一愣，然后立刻露出了悲痛欲绝的表情。
　　“老秦，你，这，这么小的学妹你也能下的去手？”
　　“说特么什么屁话呢？”
　　秦力没好气的说道：“这是我妹妹秦蕊，刚高考完，我带她来看看津江大学---小蕊，这是我宿舍的几个室友，他们的名字---那个不重要。”
　　几人一阵无语，咋就不重要了呢？
　　不过秦蕊还是很懂礼貌的，她冲几人招招手笑嘻嘻的说道：“几位学长好。”
　　“你好你好。”杨铭率先笑着说道：“我是杨铭，小蕊是吧？快坐快坐，我请你喝奶茶。”
　　张立帆也知道了这不是秦力的情妹妹，而是亲妹妹，心里顿时平衡了一些，也是笑着说道：“小蕊你好，我是张立帆，老秦的妹妹就是我的妹妹，你叫我帆哥就行----今天这杯奶茶我请了，你们别跟我抢啊。”


第310章 恶魔的使者
　　李江也是笑着说道：“小蕊你好，我是李江，我也在非音直播上班，前两天听说你去了非音直播，只不过当时咱俩没见面而已。”
　　当初李江还开玩笑说要做秦力的妹夫，不过那就是几人私下里的玩笑而已。
　　当着秦蕊的面，几人都摆出了虚伪的学长面孔。
　　秦蕊也娇俏的跟几人又都打了个招呼，然后秦力这才带着她坐了下来。
　　秦力要了两杯奶茶，然后特意点了名让张立帆去付账。
　　免得这个逼只会假大方。
　　张立帆这次很痛快的结了账，然后几人自然没有再玩五子棋，而是坐在一起聊起了天。
　　聊天的内容一直围绕着大学生活，大学课程，大学社团活动，还有学生会之类的话题。
　　主要是为了给秦蕊介绍津江大学。
　　101宿舍的聊天内容前所未有的单纯。
　　当然，等到秦蕊去了卫生间之后，话题的风向顿时就改变了。
　　张立帆看到秦蕊去了卫生间，率先说道：“老秦，你可太不地道了，大学四年你一直惦记着我们哥几个的亲戚，你可没跟我们说你妹妹这么漂亮。”
　　李江也撇撇嘴说道：“就是，就该把你绑在道德的耻辱柱上，狠狠的鞭策几天。”
　　杨铭闻言说道：“小蕊还是个单纯的小女孩，我们不会有什么歪心思---不过力哥，隐瞒不报就是你的错了，我还记得大二的时候我说了一句我小姨比较好看，你还抢我手机看我小姨的照片呢。”
　　秦力看了几人一眼，没好气的说道：“你们懂什么？我让你们给我介绍亲戚，那是因为我配得上你们的亲戚，我的亲戚你们配得上吗？---还有，铭子，我什么时候看过你小姨的照片？”
　　“你肯定看过。”杨铭说道：“你当时看完了还说我小姨不够漂亮，说我审美有问题，我记得很清楚。”
　　“那怪不得我不记得了。”秦力随口说道：“不够漂亮的我都记不住。”
　　杨铭：“......”
　　“伤自尊了。”
　　张立帆叹口气说道：“老秦你的话太伤人了，我虽然不如你好看，但是我的颜值在咱们宿舍怎么着也能排个第二吧，你就真一点面子都不给我留吗？”
　　李江直接开口怼道：“张立帆，你特么是不是大蒜吃多了？你咋就排第二了？我发现你说话怎么比老秦还可气？”
　　“我咋就不能排第二了？”
　　张立帆不服气的说道：“老李，咱俩谁好看你心里没数吗？你那脑袋宿舍的穿衣镜都照不全。”
　　“我脑袋大吃你家大米了？”李江没好气的说道：“就算不说我，铭子也比你好看无数倍。”
　　战火烧身，杨铭弱弱的举起手说道：“两位哥哥，我不参与，你们继续。”
　　张立帆看了杨铭一眼，气势陡然弱了一些，不过还是梗着脖子说道：“那我也是第三。”
　　李江嫌弃的说道：“你快闭嘴多喝点奶茶吧，一会儿撒泡不黄的尿好好照照你自己。”
　　张立帆：“......”
　　最近李江天天跟陈硕在一块斗嘴，看来是成长了很多。
　　这一斗嘴，张立帆很快便落入了下风。
　　嘴皮子斗不过，颜值又不想输，张立帆脑子一转，紧接着说道：“老李，其他的都不说了---我泡的妞是不是比你多？我手机上加过的女生比你见过的女生都多，这个老秦和铭子都能够作证----我能加那么多妞就证明我确实比你好看。”
　　张立帆这是大路走不通，打算绕路嘲讽了。
　　李江看他一眼，淡淡的问道：“那你还是处不？”
　　张立帆：“......”
　　李江不屑的说道：“你还是处你跟我装什么大尾巴狼，你连那些公交车你都上不去，你还有脸在这跟我比比叨叨。”
　　张立帆：“......”
　　秦力一边喝着奶茶一边看戏。
　　他本来以为这是一场持久又激烈的战争，结果没想到张立帆这么快就败下阵来了。
　　事实证明，李江确实是进步了。
　　秦蕊这时候刚好回来了，她笑嘻嘻的坐下后问道：“你们刚刚在聊什么呢？”
　　张立帆讪讪的说道：“没聊什么没聊什么---哦对，我们聊五子棋呢。”
　　李江撇了撇嘴，没有戳穿他，就让他在未来的学妹面前保留一些面子吧。
　　杨铭听到他说五子棋，低下头看了看棋谱，然后惊愕的说道：“卧槽，我怎么只剩三颗棋子了---帆哥，你太过分了，居然偷我棋子。”
　　张立帆：“......”
　　几人又闲聊了一会儿。
　　然后中午秦力带着几人出去吃了个饭。
　　下午，唐舒寒又开车过来接着秦蕊去逛街去了，晚上她也会带着秦蕊去演唱会现场。
　　秦力跟室友打了会游戏，然后下午他先提前去了津江体育馆。
　　今天晚上，所有的秦唐安保的人和韦世东调派来的人全都会投入到了现场的安保工作中。
　　这次的演唱会将会比以往任何的一次演唱会都要安全。
　　开车来到了津江体育馆，秦力停好车，从后门走进了体育馆。
　　戚如玉作为秦力的贴身保镖，她也紧随着秦力赶到了体育馆，然后她便开始组织安保人员进行体育馆的布防。
　　--------
　　此时，一辆黑色的悍马正从燕京疾驰驶向津江的方向。
　　悍马的后座上坐着两个男人。
　　其中一人上身穿着黑色的连帽卫衣。
　　他的头上戴着帽子，整个人的气质显得有些阴郁。
　　他正是失踪多日的白洛。
　　只不过此时的白洛远没有了当初的那份阳刚之气，整个人的气质变得十分阴柔。
　　他眼神阴鸷的盯着窗外快速闪掠过的风景，内心涌起了无尽的恨意。
　　“秦力，周月凝，我一定会让你们死无葬身之地！”
　　后座上的另一个男人身着黑色背心，肌肉隆起，看起来凶悍无比。
　　闻声，他看了白洛一眼，眼神深处闪过了一丝鄙夷。
　　“我警告你，不要擅自行动，少爷给我们的命令只是保护你的安全。”
　　白洛侧过头恨恨的看了他一眼，因为过度的压抑着内心的怒气，他的眉头忍不住跳动。
　　那个少爷根本不是人，而是魔鬼。
　　在过去的这些日子里，他饱受屈辱，但却不得不委曲求全，以此才求得了这样一次回津江的机会。
　　如果此次真的只能当一个观众，他是绝对不甘心的。
　　男人对他的目光没有丝毫畏惧，反而再次嫌弃的看了他一眼。
　　他的目光让白洛更加愤怒。
　　但是最后，白洛还是颤抖着把怒火压了下去。
　　因为他知道，现在发怒只会给自己换来伤害。
　　这群人不是他的手下，而是恶魔的使者。
　　-------
　　感谢【山兮枝】小姐姐的秀儿！！！
　　谢谢小姐姐的鼎力支持！
　　感谢小姐姐的厚爱~
　　明天白天没事了，努力码字为大家加更~


第311章 我两种都要
　　秦唐安保的人加上韦世东调派来的人，足足有六十余人。
　　这些人将提前对演唱会现场进行危险排查，甚至包括爆破物的排查。
　　等到观众入场之后，这些人还将配合体育馆的保安维持秩序，暗中监测现场可疑人员。
　　他们的目的就是将一切危险扼杀在摇篮之中。
　　秦力看到在戚如玉的组织下，所有人员行动迅速，有条不紊的进行着现场安保工作，他迈步来到了戚如玉的身旁。
　　戚如玉看到他过来，打招呼道：“老板。”
　　秦力冲她点了点头，然后看着那些忙碌的人员说道：“韦世东调来的这些人怎么样？”
　　听到他的问话，戚如玉想了想说道：“各项素质还算不错，应该经历过系统的训练。”
　　秦力‘嗯’了一声，沉吟了一下说道：“你觉得把他们充入到秦唐安保的队伍中怎么样？”
　　“充入秦唐安保？”
　　戚如玉闻言有些惊讶，她之前并没有想过这种事，不过现在一想，她忍不住点点头说道：“如果这些人能充入秦唐安保的话确实是一批比较不错的新鲜血液，不过他们的忠诚度还需要特别培养。”
　　听到戚如玉这样说，秦力一笑说道：“那就让他们充入秦唐安保吧，你们的力量是时候提升一下了，这样总比你从其他渠道招人来得快。”
　　戚如玉有所顾虑的说道：“可是---他们都是韦世东的人，韦世东那边会放人吗？”
　　“这个你不用担心。”秦力自信的说道：“他会答应的。”
　　使用了忠诚卡的韦世东，别说是这些人了，就算秦力让他把整个韦家掏空，他也会毫不犹豫的去办。
　　秦力之前还只是借钱不打算还，现在连借人都不带还的了。
　　既然秦力都这么说了，戚如玉也就不再说话了。
　　秦力则又看了她一眼，说道：“如果今天真的有什么危险，我需要你保证好你自己的安全，这是命令，懂吗？”
　　闻言，戚如玉目光如水般的看了秦力一眼，点点头说道：“我知道了，老板。”
　　看到她答应，秦力又交代了一些其他的事情。
　　说完这些，秦力这才迈步走向了体育馆的后台。
　　后台已经有许多工作人员在做各项准备了。
　　他们有的是周月凝工作室的人，有的是体育馆的人。
　　周月凝已经在秦唐安保的保护下提前来到了体育馆。
　　后台化妆间的门口站着周月凝当初雇佣的那两个秦唐安保的贴身保镖。
　　看到秦力走过来，两人忙恭敬地道：“老板好。”
　　秦力冲他们点点头，然后推开了化妆间的门。
　　此时周月凝还没有开始化妆，化妆间里还是只有她和雪姐在。
　　雪姐越来越自觉了，看到秦力进来，她这次没等两人说话，自己就率先起身走出去了。
　　秦力看着她走出了化妆间，调侃着说道：“不错嘛，你这个经纪人真是越来越有眼力见了。”
　　周月凝一笑，然后起身抱住了他。
　　“秦力，演唱会终于要开始了。”
　　终于要开始了----
　　演唱会之前的事实在太过于惊心动魄，所以这让本来很平常的一次演唱会也显得有些来之不易了。
　　这次的津江之行足以让周月凝记一辈子。
　　秦力抱着她说道：“好好唱哦，别跑调，我会一直看着你的。”
　　周月凝被他逗得扑哧一笑，轻轻地打了他一下，说道：“我才不会跑调呢，你个坏蛋，这次演唱会好好补补课，以后我出的每一首歌你都要听，懂了吗？”
　　秦力点了点头。
　　两人静静地待了一会儿。
　　周月凝伸手抚摸了一下他的脸说道：“等到演唱会结束，你帮我按摩吧。”
　　闻言秦力顿时挑了挑眉毛，一笑说道：“这次你要哪种按摩？”
　　周月凝抿了抿红唇，脸上微微有些红润。“我两种都要。”
　　“好---”
　　秦力一口答应了下来，笑嘻嘻的说道：“刚好，我两种都会。”
　　周月凝嗔笑着白了他一眼。
　　秦力又在化妆间跟她聊了会天，一直到雪姐敲门两人才结束聊天。
　　秦力走过去打开了门，雪姐的身后跟着一堆人。
　　化妆师，造型师，发型师......
　　秦力对着雪姐点了点头，然后这才离开了化妆间。
　　他现在需要去做的，就是保障好现场的安全，然后等待那个光彩夺目的大明星闪亮登场。
　　离开了后台，秦力的手机很快收到了消息。
　　打开手机看了看，居然是陈硕的消息。
　　这个哔已经带着黄琪赶来了。
　　前面的门还没有开放，秦力让他们先从后门进来，然后去找座位等待。
　　等到秦力走进了內馆，一眼便看到了坐在前排的陈硕和黄琪。
　　两人看到秦力过来也忙站了起来。
　　“老秦。”
　　“秦秘书。”
　　秦力对着两人点了点头，打了个招呼，然后将陈硕拉到了一边。
　　“怎么样？进度如何了？”
　　秦力询问的自然是他跟黄琪的感情进度。
　　陈硕挠了挠头说道：“进度应该还可以吧。”
　　什么叫还可以？
　　秦力接着问道：“你把票送给她之后，她怎么说的？”
　　秦力虽然对唐舒寒说这些票是周月凝给香城集团的，但是对黄琪却没有说过。
　　这么做为的就是给陈硕机会，让他好去黄琪那里借花献佛。
　　“她很开心，她说她特别喜欢周月凝。”陈硕一笑说道：“然后说要给我钱，就当是买我的这张票了。”
　　秦力惊愕的说道：“然后呢？你特么不会要了人家的钱吧？”
　　“那怎么可能---”
　　陈硕立刻说道：“我怎么会要她的钱呢，我又不是猪。”
　　秦力这才松了口气，如果陈硕真要了黄琪的钱，那他打一辈子光棍秦力也不会可怜他。
　　“那你怎么说的？”
　　陈硕有些不好意思的说道：“我就说前几天一直找她聊工作，耽误了她的睡眠，这张票就当是我给她赔礼道歉的了。”
　　闻言秦力顿时皱了皱眉。
　　看他皱眉，陈硕赶紧问道：“老秦，怎么了？这么说也不合适吗？”
　　秦力很坦诚的说道：“不是不合适，而是太直男了，你把这张票弄得毫无价值了。”


第312章 跟周月凝宣布主权
　　陈硕有些紧张的问道：“这是啥意思？”
　　“你看啊---”
　　秦力帮他分析着说道：“第一，你这个理由，根本没有用这张票试探出她到底对你有没有那方面的好感，她很可能只是因为太喜欢周月凝了才跟你出来看这场演唱会；第二，你也没有用这张票借机发展一下演唱会之后的活动。你总不可能在周月凝唱到一半的时候表白吧？那演唱会结束了你怎么办？各回各家吗？”
　　听了秦力的话，陈硕这才有些后知后觉的说道：“好像真是这么个道理---老秦，那你赶紧跟我说说，我还有补救的机会吗？”
　　“有！”
　　秦力想了想说道：“演唱会结束了，你找个机会继续约她----她渴了你就约她喝奶茶喝咖啡；她要是饿了你就约她吃夜宵；她就算是累了，你也一定要开车送她回家，然后在路上多绕两圈，增加点独处的机会，中途趁机表露一下你对她的好感---至于结果怎么样，那就看你自己的表现了。”
　　陈硕闻言顿时深吸了口气，然后郑重的说道：“我知道了，谢谢你老秦。”
　　秦力拍了拍他的肩膀，激励他说道：“胖子，如今好白菜就在眼前了---拱吧。”
　　陈硕重重的点了点头。
　　不过等到点完头，他才明白了秦力的意思。
　　秦力说的这不还是猪吗？
　　------
　　跟陈硕聊了几句，秦力很是为这个胖子的情商担忧。
　　不过作为朋友，秦力已经是给了他最大的帮助。
　　能不能成功那就是他自己的事了。
　　至于黄琪会不会答应，那也是秦力无法干预的事情。
　　跟陈硕聊完不久，体育馆已经慢慢的开始检票入场了。
　　秦力宿舍的三朵金花也一起来了。
　　当然，杨铭的身边还带着他的小女朋友。
　　几人步入体育馆，也跟秦力寒暄了几句。
　　杨铭的女朋友还特意感谢了秦力一番。
　　毕竟当初她就想来看这次的演唱会，但是杨铭却是没有抢到票。
　　他们来了之后不久，董亚心也赶到了，然后便是唐舒寒带着秦蕊。
　　至于苏远音和江艾琳，秦力则还没有看到。
　　几人纷纷落座，唐舒寒坐在了秦力的左手边，秦蕊坐在唐舒寒的旁边，董亚心则有些忐忑的坐在了秦力的右手边。
　　唐舒寒看了她一眼，倒是什么都没有说。
　　距离演唱会开场的时间越来越近，现场也是越来越嘈杂。
　　人员很多很混乱。
　　这对秦唐安保来说是一个很大的挑战。
　　秦力也在随时注意着自己周围的安全。
　　时间临近晚上七点半----
　　现场的灯光陡然黑暗了下来。
　　但是却没有人惊慌，他们都意识到这是周月凝要登场了。
　　现场爆发出了一阵阵的欢呼声，还有粉丝用力的挥舞着手里的灯牌。
　　秦力也是看向了面前舞台的方向。
　　黑暗只持续了十几秒，然后舞台上的灯光瞬间亮了起来。
　　舞台上此时已经赫然站好了十几位伴舞。
　　音乐伴奏的声音随之而起。
　　为了热场，第一首歌曲还是比较嗨的。
　　伴舞们随着歌曲的前奏起舞，舞姿撩人。
　　等到歌曲前奏快要结束的时候，一群伴舞突然靠拢向了舞台中央的位置，然后又很快散开。
　　这个过程只有几秒钟，但是他们散开后，周月凝却陡然出现在了他们刚刚聚拢的位置。
　　这个惊艳又带有一丝魔幻的出场方式，瞬间引起了观众们兴奋的尖叫声。
　　就连秦蕊这个小丫头也跟着呐喊了起来。
　　秦力也没想到周月凝居然会是这样的出场方式，确实很有意思。
　　周月凝微笑着冲着现场的观众们挥了挥手，然后举起麦克风唱响了今晚的第一首歌。
　　津江体育馆太大了。
　　所以有很大一部分观众根本看不清舞台上的周月凝，他们只能选择通过体育馆中央的大屏幕观看。
　　此时身穿连帽卫衣的白洛脸上戴着口罩，他也混杂在了后方的人群中。
　　看到大屏幕上光彩耀人的周月凝，白洛忍不住攥紧了拳头。
　　在他的思想里，就是这个女人还有秦力毁了他曾经的一切。
　　这个仇如果不报，他这辈子都不会甘心。
　　白洛旁边的一个壮汉目光则没有看向大屏幕，而是随时注意着周围的动静。
　　然后他忍不住压低声音再次提醒白洛道：“现场的保卫力量很强，我劝你老老实实的，不要给少爷惹事。”
　　白洛没有说话，眼睛依旧死死的盯着大屏幕上的周月凝。
　　周月凝此时已经唱完了第一首歌。
　　现场的欢呼声依然很热烈。
　　等到伴奏结束，周月凝微笑着拿起麦克风说道：“你们想我了吗？”
　　“想！！！”
　　回应爆棚！
　　这里的观众自然比津江大学毕业晚会的观众要多，而且全都是周月凝的粉丝。
　　他们的热情程度远超了秦力的想象。
　　秦力忍不住震惊的咂了咂嘴。
　　你们这么喜欢我媳妇儿干什么玩意？
　　等到欢呼声低了一些，周月凝这才再次说道：“好久不见---我也想你们。”
　　“嗷----”
　　“周月凝，你好美！”
　　“周月凝，我爱你！”
　　“......”
　　面对着这些热情的观众，周月凝红唇微翘，然后目光不自主的看了一下秦力这边。
　　这个眼神意味深长，仿佛其中夹杂着无数的情感。
　　因为秦力一行人都在最前面，所以对于她的这个眼神都看的很清楚。
　　张立帆当然也看到了，他顿时脸色涨红的拉着旁边的李江说道：“周月凝看我了，周月凝看我了---老李，你看到没有？我跟她对视了。”
　　李江被他拽的半截袖都变形了，一把甩开他的胳膊说道：“你特么出去吃点屎冷静一下吧。”
　　张立帆：“......”
　　秦力和唐舒寒自然也看到了周月凝的这个眼神。
　　唐舒寒自然知道这个眼神十之八九是看向秦力的，所以她忍不住抓着秦力的手掐了一下。
　　秦力哭笑不得的摩挲了一下她的小手，然后凑在她耳边说道：“你没听到我室友说吗？周月凝是看他的。”
　　“鬼才信。”唐舒寒心里酸酸的，白了秦力一眼，然后主动的挎住了秦力的胳膊。
　　这是要跟周月凝宣布主权吗？


第313章 她这是在跟我宣战吗？
　　面对着舞台上万人瞩目，光彩非凡的周月凝，就连一向傲娇的唐舒寒都感受到了压力。
　　秦力笑笑，然后再次把她的小手放在了自己的手心里。
　　这个行为就让唐舒寒很满意了。
　　------
　　舞台上的周月凝此时再次开口说道：“相信大家也知道了前些天发生在莲花大厦的事情----”
　　这句话一出，现场安静了许多。
　　关于周月凝莲花大厦坠楼的事件，大家更多的还是通过媒体知道的，此时听到周月凝要亲自说一下这件事，众人都忍不住安静了下来。
　　人群中，白洛的眼睛也顿时眯了起来。
　　他没想到周月凝会在演唱会上提起这件事。
　　“关于我坠楼的原因，相信大家已经很清楚了---”
　　周月凝轻启檀口，慢慢地说道：“因为某些同行艺人不遵守拍摄规则，所以才导致了莲花大厦的坠楼事件。”
　　白洛额头青筋直跳。
　　那个不遵守拍摄规则的人无疑就是在说他。
　　这个该死的女人！
　　“不过这次我要说的并不是这些，也不是想在这个场合再指责什么---”
　　周月凝接着说道：“我只想说，通过这次死里逃生的事件，我的心里有了很多的感悟，关于未来，关于事业.....你们在未来可能会看到一个与之前不同的周月凝，我期待着我自己的改变，也希望未来的我依旧能得到你们的喜欢。”
　　现场没有人知道周月凝说的改变是什么，包括秦力。
　　但是观众们还是报以了热烈的掌声。
　　等到掌声小了一些，周月凝再次说道：“还有，这次我还要提到一个人，这个人你们可能在上次事件中有所耳闻，但是并不知道他的身份----他是我的救命恩人，也是我度过这段黑暗时光的唯一精神支柱，我庆幸他的出现，也感激他的出现，我想在这场演唱会上郑重的向他说一声感谢---谢谢你，是你让我的人生重新拥有了色彩---下面这首歌送给他，也送给现场的观众朋友们。”
　　第二首歌的前奏紧接着响了起来。
　　这首歌的节奏比较缓慢，好像是一首比较抒情的歌曲。
　　现场议论纷纷，对于周月凝说的那个人，所有人都充满了好奇。
　　唐舒寒则很清楚那个人的身份。
　　除了秦力，不会有第二个人。
　　她看了台上的周月凝一眼，语气平淡的说道：“她这是在跟我宣战吗？”
　　唐舒寒虽然语气平淡，但是秦力却感觉到了一股杀气。
　　秦力讪讪的说道：“怎么可能跟你宣战，她就是单纯的感谢嘛。”
　　唐舒寒看了他一眼，问道：“你是不是没听过这首歌？”
　　闻言秦力心头一跳，他确实没听过，难道这首歌有什么蹊跷吗？
　　秦力悄悄的问旁边的董亚心道：“这首歌叫什么？”
　　“《失去方向的船》”董亚心低声说道。
　　失去方向的船？
　　这跟宣战有什么关系？
　　秦力还在纳闷的时候，周月凝已经开始演唱这首歌曲了。
　　她的声音空灵悦耳，让体育馆陡然安静了下来。
　　“我凝望，黑夜无边”
　　“雨滴重重落下”
　　“海浪席卷失望”
　　“再不见，往日的臂弯”
　　“如雾似梦的轻叹”
　　“我是失去方向的船”
　　“......”
　　秦力用心的聆听这首歌曲，这首歌仿佛带着一丝淡淡的伤感。
　　“终见你，映入心间”
　　“仿佛听到你的呼唤”
　　“惊涛无法将你夺走”
　　“我愿与它宣战”
　　“......”
　　秦力：“......”
　　好嘛！
　　这首歌里不但有表白的意思，还真隐约有为了秦力与世界为敌的意思。
　　周月凝，你这是在把我往火坑里推啊。
　　秦力哭笑不得的拥着唐舒寒说道：“老婆，我是你的，谁也夺不走。”
　　听到他的话，唐舒寒冷哼了一声说道：“夺不夺的走是一回事，宣战是另一回事。”
　　秦力：“......”
　　好好的听个演唱会，怎么就听得后宫起火了呢？
　　“老婆不气哦，一会儿我出去给你唱一首《老鼠爱大米》，保证比她唱的好听，情感比她还真挚。”秦力哄唐舒寒说道。
　　唐舒寒被他逗的一乐，但是紧接着嗔瞪了他一眼，说道：“你怎么还成香饽饽了呢？谁都想上来啃一口。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“这不也侧面说明了我家总裁的眼光好嘛，而且您还早早的就把我给拿下了。”
　　唐舒寒抿抿嘴唇白了他一眼。
　　这个混蛋太会哄人了。
　　对着秦力她永远都生不起气来。
　　秦力见她火气渐消，搂着她温柔的说道：“没有什么值得生气的，我会永远在你身边陪着你，我们经历的事情，别人又怎么会知道呢，不管未来我是什么身份，在你面前，我永远都是你的小秘书。”
　　唐舒寒心里一阵温暖。
　　她靠在秦力的怀里轻轻地点了点头，说道：“我知道了。”
　　秦力替她拢了拢头发，然后在她脸颊上亲了一下。
　　两人对视一笑。
　　-------
　　演唱会一直持续到晚上十点，这才进入了尾声。
　　周月凝跟观众告别完之后，所有人开始离场。
　　秦力松了口气，不论如何，这场演唱会没有出岔子。
　　白洛戴着帽子和口罩随着人群朝着出口走去。
　　他的眼神古井无波，但是心中却是烈火熊熊。
　　等到几个壮汉将白洛带回了悍马车上。
　　几人顿时都松了口气。
　　今晚演唱会现场的安保措施实在是太强了，这让几人一直承受着偌大的压力。
　　他们几人虽然都看不起白洛，但是他们的少爷却是交代了要毫发无损的把他带回去。
　　白洛没有做出什么冲动的事，这让他们都很满意。
　　只不过就在他们打算开车回燕京时，白洛突然声音有些嘶哑的说道：“等一下。”
　　几位壮汉一愣，然后目光都看向了白洛。
　　“在这里等周月凝，今晚我要对她下手。”白洛低沉的说道。
　　坐在他身边的壮汉皱眉，冷声说道：“你最好听话点，不然别怪我们不客气。”
　　闻言，白洛抬起头，看了他一眼，然后居然罕见的露出了一丝残忍的笑容。
　　壮汉心里划过一阵不祥的预感，只不过没等他有所动作。
　　白洛突然从兜里掏出了一把小刀。
　　小刀只有小拇指长短，这是白洛刚刚出来时从一位观众身上偷来的钥匙上面的。
　　他掏出小刀没有攻击几人，而是直接把小刀抵在了自己的脖子上。
　　他白皙的脖子上顿时迸发出了几粒血珠。
　　“我说---我要对周月凝下手！”
　　--------
　　感谢【山兮枝】小姐姐的角色召唤！
　　谢谢小姐姐的不懈支持！
　　爱你呦！


第314章 鲁二妞和鲁二牛
　　对于白洛这突如其来的行为，几个壮汉都没有丝毫防备，更不知道什么时候他身上突然多了这把小刀。
　　看到白洛的脖子不断渗出的血珠，他们顿时陷入了为难之中。
　　要不是少爷交代了必须把白洛毫发无损的带回去，他们根本不会在乎白洛的死活。
　　但是现在----
　　“白洛，你先把刀子放下。”坐在白洛身边的壮汉有些低沉的开口说道。
　　“放下？”
　　白洛冷笑，脸上的表情极其狰狞。
　　“你们不会是在拿我当傻子吧？我再说一遍，我要对周月凝下手，不然你们就等着我死了，你们回去被那个变态喂鱼吧。”
　　听到白洛的话，几人都忍不住咽了口唾沫。
　　按照少爷那残忍的性格，说要把他们喂鱼也不是不可能的。
　　几人对视一眼，最后终于有一人开口说道：“你想要怎么动手？”
　　白洛看到他们妥协，阴狠的说道：“等到周月凝出来，我要你们找机会袭击她，我要她死。”
　　几人思忖了一会儿，终于点头同意了。
　　比起被少爷喂鱼，他们还是选择了冒险动手。
　　------
　　演唱会结束，张立帆几人先跟秦力告辞离开了。
　　然后陈硕跟黄琪也走了，至于他们是去喝奶茶或者吃夜宵，那秦力就不知道了。
　　接下来，秦力让戚如玉派人将董亚心送了回去。
　　等到秦蕊这个小丫头跟唐舒寒走了，体育馆现场也变得空旷了起来。
　　戚如玉迈步走到了秦力的身边。
　　秦力看她一眼，问道：“刚才有发现可疑的人吗？”
　　戚如玉严肃的点了点头，然后把自己的手机递给了他。
　　秦力接过她的手机，低头看了看她手机上的照片，然后便是一笑。
　　虽然白洛又是帽子又是口罩的，遮挡的很严实，但是秦力还是一眼就认出他来了。
　　“老板，白洛的身边有三个高手，他们入场时身上都没有携带武器，也没有什么过激行为，为了演唱会的举办我们就暂时没有惊动他们，不过我们的人一直在严密的监视着他们，现在演唱会已经结束了，可以动手了吗？”戚如玉询问道。
　　秦力想了想，说道：“那他们这次来这里的目的是什么呢？”
　　什么行动都没有。
　　难道真的只是来看演唱会的？
　　听了他的问话，戚如玉接着说道：“他们现在还在体育馆外停留着，我怀疑他打算在我们回去的途中动手。”
　　这个解释就很符合白洛的性格了。
　　秦力点了点头，然后说道：“如果现在动手抓白洛的话，对于你们来说没什么难度吧？”
　　戚如玉摇了摇头，说道：“没有难度，我们可以很轻易的控制住他们，刚刚演唱会途中，我们已经暗中搜查过他们的车子了，没有发现枪械。”
　　秦力也觉得抓四个人对于这六十多人的安保团队来说没什么难度。
　　而且对方还没有带枪。
　　但是他又想了想说道：“如玉，现在我在想的不是怎么控制住白洛，而是怎么揪出他们幕后的那个人或者是势力，你有什么好办法吗？”
　　真正让秦力有所忌惮的不是白洛，而是白洛背后的人。
　　那个上次谋杀的指使者，也是这次给白洛提供这几个高手的人。
　　戚如玉闻言立即说道：“我们抓住他们审问一下不就可以了吗？”
　　秦力摇摇头说道：“不太保险，如果那几个高手是培养出来的死士呢？如果白洛不招呢？那么我们就会再次丧失主动权---这次必须要万无一失。”
　　戚如玉听了他的话也沉默了下来。
　　秦力说的话并不是没有可能。
　　如果白洛不招。
　　如果那几个高手也像上次那样属于雇佣兵或者是别人培养出来的死士。
　　那么对于那个最大的敌人他们依旧是一无所知。
　　对方仍旧可以躲藏在草丛中，找寻机会伺机发动攻击。
　　------
　　白洛还在外面的车上举着刀子。
　　他脖子上的血迹都干了，但是依旧不见周月凝的人影，也不见秦力的人影。
　　----他的手有些酸。
　　只不过此时他还不知道，他已经受到了秦唐安保的高度关注。
　　而且秦力和戚如玉对他的袭击也根本没放在心上，两个人脑子里想的都是怎么通过他钓出那条大鱼。
　　戚如玉想了半天也没想到什么好方法，不过她却想到了一个人。
　　“老板，我想到了一个人，他可能会有办法。”
　　秦力感兴趣的问道：“谁？”
　　戚如玉缓缓地吐出了两个字。
　　“鲁二妞。”
　　听到这个名字，秦力一脸惊愕的说道：“鲁二妞是谁？---这名字跟王铁柱有一拼了。”
　　戚如玉忍不住一笑，说道：“老板，他也是秦唐安保的人，对于追踪和反追踪很有研究---不过他的外貌有些特殊。”
　　追踪和反追踪？
　　外貌特殊？
　　既然是人才，秦力也管不了那么多了，直接说道：“那先叫来问问吧。”
　　听到秦力答应了，戚如玉这便拿起了手机叫人。
　　很快，秦力就看到一个身形窈窕的女人走了过来。
　　这个女人梳着马尾辫，穿着一身贴身的黑色衣服。
　　秦力好像对她有些印象，之前可能见过，但是没有交流过。
　　不过秦力有些奇怪----
　　这个鲁二妞怎么没有胸呢？
　　太平公主？
　　板上钉钉？
　　鲁二妞走到两人面前，开口说道：“老板，戚姐，有什么吩咐吗？”
　　鲁二妞的这一声问候堪称粗犷有力。
　　秦力听的差点一口老血喷了出来。
　　“你特么的，你是男的是女的？”
　　鲁二妞闻言，居然冲秦力眨眨眼放了个电，女人味十足。
　　不过等到他一开口，声音却还是那么粗犷。
　　“老板，人家是男人啦~”
　　这低沉又该死的卖萌声。
　　“呕---”
　　秦力一声干呕，差点被他给恶心坏了。
　　“麻痹的，你先闭嘴，让我缓一缓。”
　　闻言，鲁二妞好像很委屈一样，乖乖的闭上了嘴。
　　戚如玉笑着说道：“老板，他确实是男的，他原名其实叫鲁二牛，只不过因为太像女人，所以别人慢慢地就都叫她鲁二妞了。”
　　秦力：“......”
　　鲁二妞和鲁二牛？
　　这特么天差地别啊。
　　秦力现在终于知道戚如玉为什么说他外貌特殊了。
　　缓了好一会儿，秦力这才勉强适应了这个王八蛋带来的冲击力。
　　然后没好气的看了他一眼，说道：“听说你对追踪很有研究？”
　　听到秦力这么问，鲁二妞顿时点了点头，有些自豪的拍了拍自己一马平川的胸脯，说道：“老板，我敢说我的追踪技术绝对是世界级的，我称第二，就没人敢称第一。”
　　秦力内心忍不住吐槽，你的变态也是世界级的。
　　不过正事要紧。
　　秦力给戚如玉使了个眼色。
　　然后戚如玉便给鲁二妞讲了一下现在的状况。
　　-----
　　谢谢大家的礼物打赏，爱你们！
　　也十分感谢为我看广告的哥哥们！
　　爱你们！


第315章 开开心心做手术
　　鲁二妞听完想了想，然后说道：“老板，戚姐，其实我可以在他们的车上安装追踪器，这样可以顺藤摸瓜，找出幕后黑手----不过这样也不算保险，要是他们中途换车或者弃了车，那也同样没有效果。”
　　秦力无语的说道：“那你就说个有效果的。”
　　鲁二妞点了点头，然后他的表情居然变得有些兴奋了起来。
　　“老板，其实我们还可以把追踪器装在别的地方---比如他们的身上。”
　　秦力闻言一愣，然后说道：“那他们换了衣服，不是一样没用吗？”
　　“不不不---”
　　鲁二妞嘿嘿一笑说道：“老板，我说的身上不是衣服上，而是装进他们的身体里。”
　　身体里？
　　秦力惊愕的问道：“这玩意儿还可以装进身体里？怎么装？”
　　谈到这个，鲁二妞兴趣盎然的说道：“有好几种办法可以装进他们的身体里，只要用一些特制的追踪器就可以，至于方法---比如让他们吃下去，还可以塞进他们的直肠里，要是女人的话，还可以塞到----”
　　听到这儿，秦力顿时干咳了两声。
　　这个哔怎么突然就开车了？
　　鲁二妞看到老板打断自己，又是一笑，然后说道：“不过这些方法也就最多维持几天的时间，等到他们把追踪器排出来之后，同样会失去效果----其实最有效的办法，就是我来给他们做一台手术，把芯片型追踪器装到他们的皮下，然后再把伤口缝合起来。”
　　秦力：“......”
　　鲁二妞长得有些变态，他的方法也有些变态。
　　不过秦力却是沉吟了起来，思考着这几种方式的可能性。
　　鲁二妞看到秦力不说话，忍不住兴匆匆的说道：“老板，我强烈推荐做手术的方法，这样追踪器能发挥作用的时间就足够长了，绝对可以追踪到那个幕后黑手----老板别犹豫了，我们就选这种吧。”
　　秦力闻言看了他一眼，狐疑的问道：“追踪幕后黑手就追踪幕后黑手，你这么兴奋干什么？”
　　戚如玉此时尴尬的咳嗽了一声，给秦力解释说道：“老板，他除了追踪之外，还是个狂热的外科手术爱好者，不过技术很业余---根本没人敢让他做手术。”
　　鲁二妞好像对于戚如玉对她的评价有些不满意，委屈的扁了扁嘴。
　　看起来居然还有点小女人的姿态。
　　秦力：“......”
　　玛德，还有这种爱好？
　　外科手术业余爱好者----
　　这不就是草菅人命吗？
　　简直丧尽天良！
　　秦力今天算是彻底的涨了一波见识。
　　真是世界之大，无奇不有。
　　不过秦力冷静下来又仔细的想了想，说道：“保险起见，我们两种方法一块用。”
　　听到他的话，戚如玉疑惑的问道：“怎么一块用？”
　　秦力一笑说道：“抓两人放两人，抓的两人用来审讯，把白洛和其中一个人故意放掉，当然，在放掉之前想办法把追踪器装到他们身上，而且不能被他们发现。”
　　之所以放掉白洛，是因为秦力觉得他背后的人既然肯下这么大的力气帮助他，那么白洛逃回去见到幕后黑手的可能性要更大一些。
　　说完这些，秦力又看向了鲁二妞说道：“至于怎么给那两个人神不知鬼不觉的做手术，你自己想办法。”
　　鲁二妞点了点头。
　　要故意放掉白洛，但是却不能让他发现是故意放他走的，而且还要装上追踪器----
　　这个确实有些难度。
　　“想好了就动手吧，天色不早了。”秦力说道。
　　戚如玉和鲁二妞都应了下来。
　　秦力这才迈步走向了后台，周月凝还在后台呢。
　　-------
　　白洛在车上等的已经越来越没有耐心了。
　　难道周月凝没有坐她之前的那辆商务车，而是已经坐其他车离开了？
　　难道他们已经这么警惕了吗？
　　其他的几个壮汉此时也是有些焦灼。
　　“白洛，我们还是赶紧回燕京吧，迟则生变。”
　　白洛看了他一眼，眼神晦暗不明。
　　虽然他也有些怀疑，但是他依然冷冷的说道：“再等等。”
　　壮汉恼怒又憎恨的看了他一眼。
　　正在这时，一个身穿保安服装的人迈着悠闲的四方步向着他们的车走了过来。
　　车里的几人顿时提起了警惕。
　　保安走到车旁，扒着脑袋向里面看了看，看到车里有人，他抬手敲了敲驾驶室的车窗。
　　驾驶室的壮汉隔着玻璃仔细的观察了一下这个保安，看到他吊儿郎当的，并不像个高手，这才落下了车窗。
　　“怎么了？”
　　保安扒着头看了一下车里，然后笑嘻嘻的说道：“你们几个大男人停在这干什么呢？搞基呀？”
　　这名保安虽然脸上笑嘻嘻的，但是在他说话的同时却快速的伸手将车上的钥匙拔了下来。
　　壮汉猛然一惊。
　　他根本没想到这个嬉皮笑脸带着一点不正经的保安会做出拔钥匙的动作。
　　“你干什么？”
　　保安拿着钥匙后退了一步。
　　脸上的笑容全都收敛了起来。
　　“送你们下地狱。”
　　车里的几人都意识到了不妙，但是此时车子根本没办法发动了。
　　几人连忙开门下车，如果继续待在车里，他们根本连还手的余地都没有。
　　就连白洛也是忙收起了刀子，快速的下了车。
　　只不过此时他们已然被包围了，从悍马车周围快速的涌过来了十多个人。
　　这些人近前直接发动了攻击。
　　壮汉们身手很高，白洛也是练家子。
　　但是对方的身手也不差，而且人数众多。
　　四人身上很快挂了伤。
　　鲁二妞就冲在了最前面，他手里拿着一把匕首，但却不攻击要害，只是让几人挂彩。
　　打斗进行的十分快速，很快便有一个壮汉受伤倒地了。
　　这一下，另外三人抵挡的更是艰难。
　　不过随着他的倒地，鲁二妞带着人将攻击的重点更多的放在了另一名壮汉的身上。
　　白洛和最后一名壮汉压力好像并没有大到无法抵挡。
　　他们一边厮杀，一边寻找着机会。
　　最后终于被他们在包围圈上撕开了一个口子，然后壮汉便赶紧带着白洛亡命而逃。
　　鲁二妞见到两人逃跑，忙呼喊道：“别让他们跑了。”
　　秦唐安保的人分出了几个人去追那两人。
　　鲁二妞则留在了原地。
　　然后他看了看手里的匕首，嘿嘿一笑。
　　他在这个匕首上面涂了药。
　　白洛两人逃走不久之后就会昏迷。
　　到时候他就可以开开心心的----
　　为两人做手术了。
　　------
　　感谢【Love】哥哥的大神认证！！！
　　又见到大神认证了，呜呜呜~
　　谢谢哥哥的霸气打赏！
　　I Love You！
　　Forever！


第316章 苏远音的告别
　　跟着白洛一起逃跑的壮汉名叫阿帮。
　　阿帮看到身后不远处对自己穷追猛打的那群人，脑子里仍旧想不通他们是怎么暴露的。
　　不过即使是这样，阿帮依旧还铭记着自己少爷的命令。
　　那就是把白洛毫发无损的带回去。
　　现在两人都挂了彩受了伤，毫发无损是不可能了。
　　他只能尽量把活着的白洛带回去了。
　　他拽着白洛一路狂奔。
　　不过两人已经受了伤，速度也越来越慢。
　　阿帮意识到，再这样下去，自己和白洛恐怕离被抓就不远了。
　　所以他粗略的观察了一下周围的环境，然后猛然拽着白洛向附近狭窄的小路里跑去。
　　在宽广的地方奔跑两人迟早会被追上，现在只有在这种复杂的小路上他们才有逃跑的机会。
　　秦唐安保的人紧随其后的追着他们进入了小路中。
　　两人在小路上犹如丧家之犬一般，专门往曲折狭窄的路口钻。
　　不过这个方法还是很有效的。
　　他们居然暂时的甩开了秦唐安保的人。
　　直到两人躲进了一个路口拐角。
　　看到身后因为辨不清具体方向而犹豫的敌人，阿帮终于小小的松了一口气。
　　然后他看了一眼黑暗中的白洛，低声说道：“捂住你的伤口，别留下血迹。”
　　白洛看了他一眼，按照他的话捂住了自己的伤口。
　　只不过两人身上的刀伤有些多，虽然这些刀伤不致命，但是想全捂住还真有点费劲。
　　而且此时白洛还感觉到自己大脑突然传来了一阵晕眩感。
　　难道自己已经失血过多了吗？
　　刚刚在奔跑时还感觉不到什么，现在一停下，就连阿帮也忍不住晃了晃脑袋。
　　他也感觉到了晕眩感。
　　不过现在他肯定是不能晕倒的，不然两人肯定要被那群人发现。
　　“走，找个地方先藏起来。”
　　阿帮再次带着白洛绕过了拐角，冲着一个更狭窄的地方走了过去。
　　只不过钻过这个狭窄的巷子，出现在两人面前的居然是一个小垃圾堆。
　　晕眩感越来越严重，阿帮来不及多想了。
　　“赶紧，藏进垃圾堆里。”
　　白洛现在大脑已经麻木了，听到阿帮的话也来不及多想，直接钻进了垃圾堆里。
　　阿帮看他钻了进去，忙拿起旁边的一袋袋垃圾帮着把他埋起来。
　　等到白洛被埋起来，他自己也赶紧钻进了垃圾堆中。
　　刚刚钻进去，他脑海中的晕眩感顿时更加强烈了。
　　很快他便失去了意识。
　　两人刚钻进垃圾堆不久，几个秦唐安保的人便优哉游哉的迈步来到了垃圾堆前面。
　　其中一人正是在体育馆外面拔掉悍马车钥匙的保安。
　　这个保安用手电筒照了照垃圾堆，然后笑着跟其他几人说道：“你们说那俩王八蛋晕了没有？”
　　一人上前用脚踢飞了垃圾堆上的一袋垃圾。
　　下面赫然露出了白洛的一条腿，但是此时白洛却毫无动静。
　　“看来是晕了，鲁二妞那娘们儿用药还是挺猛的。”
　　保安一笑，然后说道：“行了，拽出来吧，赶紧给那娘们送过去。”
　　“要不要在他们身上再划几刀？”另一人说道：“玛德，敢暗算老板，把他们就这么放了我是真不甘心。”
　　“老板是要让他们活着回去钓鱼的，你弄死了你负责啊。”保安没好气的看了他一眼，只不过说完这个，这保安又嘿嘿一笑说道：“不过你放心，鲁二妞那娘们会替我们好好招待他们的----他的手术台可不是谁都有福气上的。”
　　鲁二妞的手术台----
　　众人好像都想起了什么，然后齐齐的打了个寒颤。
　　---------
　　周月凝需要在体育馆安排好演唱会的收尾事宜，安排好一切这才坐上了她自己的商务车赶回力如会所。
　　秦力则开着宾利慕尚先她一步回到了力如会所。
　　不过等到秦力回到会所之后，却看到了江艾琳和苏远音正等在会所大厅里。
　　苏远音看到秦力回来，忙起身上前说道：“力哥，你回来了？”
　　秦力点了点头，然后看了她身后的江艾琳一眼，问道：“你们在这做什么呢？”
　　苏远音抿抿嘴唇，说道：“艾琳说要来见一下周月凝，因为我们明天就打算回明珠了。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后冲着座位上的江艾琳说道：“周月凝就在后面，一会儿就过来了，你在这等会吧。”
　　周月凝跟雪姐是一辆车，她们的速度要比秦力的慢一些。
　　江艾琳看了秦力一眼，点了点头。
　　秦力则拉着苏远音的手直接走向了电梯。
　　被秦力拉着小手，苏远音有些害羞。
　　“力哥，我们去哪？”
　　秦力带着她走进了电梯，然后笑着说道：“江艾琳是来见周月凝的，那你呢？你是来见谁的？”
　　闻言，苏远音的心脏砰砰直跳，她有些脸红的说道：“我是陪她来的。”
　　“真的吗？”秦力轻轻地搂住了她的肩膀。
　　这下苏远音更是紧张了。
　　每次面对秦力她都会格外的紧张。
　　看她不说话，秦力笑笑，也没有继续问下去。
　　带着苏远音一直来到了33层，然后秦力牵着她的手直接走进了33层的私人KTV。
　　苏远音看到他带自己来到KTV，有些不知道秦力的意思。
　　秦力则让她坐在了沙发上，然后走到酒柜前取出了一瓶酒，还有两个高脚杯。
　　“自从我们俩认识之后，好像还没有真正的在一起喝喝酒聊聊天---”
　　秦力对她晃了晃手里的杯子说道：“信得过我吗？”
　　苏远音闻言忙点了点头。
　　秦力一笑，然后打开了瓶塞，坐在沙发上给两个杯子都倒上了酒。
　　“既然信得过我，那么我们喝一点儿。”
　　苏远音抿唇一笑，然后说道：“其实是我该请力哥喝酒的，力哥对我的帮助实在是太大了，我还没有郑重的感谢过力哥呢。”
　　“感谢的话就不要说了，我说一句比较官方的话吧，我希望你以后会能够带着非音直播一起进步，而不是仅仅局限于非音直播的一姐。”秦力举起杯子说道：“凭借你的嗓音和颜值，完全有可能达到那样的高度。”
　　苏远音也举起了杯子，浅笑着说道：“那我也希望力哥越来越有钱。”
　　秦力笑着和她碰了一下杯子，然后两人都是一饮而尽。
　　喝完了一杯酒，两人对视了良久。
　　苏远音的脸颊有些酡红。
　　“力哥，我明天就回明珠了。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后问道：“所以呢？你今天到底是来做什么的？”
　　苏远音有些不好意思的避开了他的眼神，说道：“我，我其实是想来跟力哥告别的。”


第317章 鲁二妞做手术
　　秦力笑笑，伸手揉了揉她的小脑袋说道：“不需要告别，因为我以后会经常去明珠的。”
　　苏远音看他一眼，轻声的问道：“真的吗？”
　　“当然---”秦力很是肯定的说道：“因为你在明珠啊。”
　　闻言，苏远音心里顿时犹如小鹿乱撞。
　　秦力又给两人倒上了酒，然后又说道：“知道我为什么把你带到KTV来吗？”
　　苏远音还沉浸在他刚刚的话里，闻言先是一愣，然后才摇了摇头。
　　秦力拿过桌上的麦克风递给她说道：“因为隔着屏幕听你唱了好多遍《沉默是金》，今天，我想听一次现场版的。”
　　苏远音抿唇一笑，然后毫不犹豫的接过了麦克风。
　　秦力替她点好了歌。
　　《沉默是金》的前奏响起。
　　苏远音将麦克风放到了嘴边。
　　‘夜风凛凛 独回望旧事前尘’
　　‘是以往的我充满怒愤’
　　‘诬告与指责 积压着满肚气不愤’
　　‘对谣言反应甚为着紧’
　　依旧是好听的粤语歌，歌声中蕴含着淡淡的哀愁。
　　今天没有其他观众，也没有弹幕。
　　秦力一边静静地听着歌，一边喝光了杯中的酒。
　　‘冥冥中都早注定你富或贫’
　　‘是错永不对真永是真’
　　‘任你怎说安守我本份’
　　‘始终相信沉默是金’
　　没有等她唱完，秦力伸手将苏远音搂进了怀里。
　　轻轻地拿掉了她的麦克风，然后便吻上了她鲜艳的红唇。
　　苏远音的身体一僵，好看的丹凤眼中一阵慌乱。
　　不过很快她僵硬的身体便慢慢地软了下来，然后犹豫了一下，一双小手轻轻地环上了秦力的脖颈。
　　吻了良久。
　　两人分开后又聊了许多。
　　等到瓶中的酒见了底，江艾琳的电话也打过来了。
　　秦力询问了一下她们明天的航班，然后将她送下了楼。
　　她们的行李都在那个酒店里。
　　秦力又找了人将两人送回了酒店。
　　--------
　　等到秦力送走了两人，已经是深夜了。
　　此时，周月凝也给他打来了电话。
　　秦技师今晚还要上钟呢。
　　秦力挂掉电话，又来到了7楼周月凝的套房门口。
　　听到敲门声，周月凝很快打开了门。
　　她的身上只穿着一件单薄的睡衣。
　　将秦力拽进了门，周月凝看着他一笑，说道：“怎么样？我的歌好听吗？”
　　“好听是好听---”
　　秦力掐了掐她的脸蛋，没好气的说道：“但是你差点让我后宫起火，在演唱会上宣战，亏你想的出来。”
　　听到他的话，周月凝顿时一笑，然后说道：“我只是想表达我的心情嘛，是你跟唐总想多了。”
　　秦力看着她没有说话。
　　周月凝见状只好说道：“哎呀，不要生气了嘛，我以后不会再这样做了---我们去做按摩好不好？”
　　秦力傲娇的哼了一声，说道：“我今天心情不好，不想做按摩了。”
　　秦技师居然要罢工了！
　　周月凝哭笑不得的说道：“那您老人家怎么才能心情好呢？我都哄您了还不行吗？”
　　“你以为你把一个塑料瓶踹瘪了，哄哄它，它就能自己再鼓起来了吗？”
　　秦力说着看了周月凝一眼，然后才说道：“你不应该吹一下吗？”
　　周月凝：“......”
　　秦技师最终还是上了班。


　　房间里的周月凝脸色绯红，话几如蚊语，“再……进来一点……其实我也想，想再让你爱我一次……”
　　秦力一挺肉棍，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让秦力从脊髓里迸出快感。
　　他深深的用力进入了周月凝的身体，结结实实的撞到她的花心上。
　　周月凝的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下。
　　“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　周月凝被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着秦力的腰。
　　秦力深深的插入周月凝紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使周月凝的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着她猛烈的抽插，肉棍的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”
　　周月凝放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的“扑哧”声构成淫糜的交响。


周月凝紧紧的搂着秦力，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着秦力紧绷的臀部。
　　她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，周月凝的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　“嗯……啊……”
　　肉棍饱沾着蜜液凶猛的攻击着周月凝雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着秦力的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸膛，“啊啊……好……慢点啊……”
　　秦力双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将周月凝的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。
　　他的肉棍感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着秦力的肉棍，周月凝的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放。
　　周月凝仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进秦力的肌肉，樱桃小嘴高声叫道：“别停……别停……啊……来了……啊……”
　　秦力猛力的抽送着，将肉棍深深的顶进周月凝的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。
　　周月凝颤抖的娇躯软下来，紧搂着秦力的手也软软的搭在他身上。
　　秦力加快速度，肉棍温柔的顶触着周月凝仍在亢奋余韵中颤动的花心，腰椎一麻，精关一松，欲望爆发。
　　-------
　　陷入昏迷的白洛和阿帮被连夜送上了手术台。
　　鲁二妞迫不及待的穿上了白大褂。
　　然后带着一个助手来到了手术台前。
　　看了看两张床上的两人，他短暂的犹豫了一下，最后还是决定先拿细皮嫩肉的白洛开刀。
　　鲁二妞先是很专业的拿起了剪刀，给白洛把衣服都剪掉了。
　　然后查看了一下他身上的伤口。
　　看完伤口，鲁二妞皱了皱眉，说道：“伤口好像不够深，要想藏好追踪器，还得再往下划个几公分。”
　　助手戴着口罩无语的看了鲁二妞一眼。
　　再划个几公分？
　　你确定那样白洛不会死吗？
　　这个助手就是被鲁二妞临时拉来的，对于手术也是一窍不通，只负责给鲁二妞擦汗。
　　所以他也没开口，谁让鲁二妞是主刀大夫呢。
　　鲁二妞自顾自的说完，然后就真的拿起了手术刀，在原来的伤口上又往下扎了一刀。
　　鲜血顿时就冒了出来。
　　躺在床上的白洛疼的闷哼了一声，但是好在他依旧没有醒过来。
　　听到闷哼声，鲁二妞一愣。
　　然后看向助手说道：“我是不是忘了给他打麻药了？”
　　助手点了点头，说道：“好像是，不过你先止血吧，你再不止血，他就死了。”
　　鲁二妞回头一看，此时鲜血已经在床上染红了一片，再这样下去，白洛可能真的就死了。
　　鲁二妞立刻手忙脚乱的给他止了血。
　　止完血他松了口气，然后又拿起了手术刀。
　　助手忙在旁边提醒道：“你还没有打麻药。”
　　鲁二妞闻言顿时拍了拍自己的脑门，说道：“看我这记性，差点又忘了。”
　　助手：“......”
　　鲁二妞弄来了一针强力麻药给白洛扎了下去，这下白洛是彻底失去知觉了。
　　然后鲁二妞这才又一刀划开了白洛的伤口，将微型芯片型追踪器埋进了他的身体里。
　　埋完追踪器，那就是缝合了。
　　这是鲁二妞最喜欢的环节。
　　他兴匆匆的拿了针线，一针一线的围着伤口缝了起来。
　　缝到一半，鲁二妞不满的说道：“玛德，我缝的也太丑了，重来重来。”
　　说完他又拆开线，重新缝了起来。
　　助手：“......”
　　等到一个伤口缝完，鲁二妞这下才满意的点了点头，然后又翻看了一下白洛身上的其他伤口。
　　“这些伤口也得缝，不然他依旧会死，而且缝的多了还能避人耳目，让他更不容易发现追踪器。”
　　说完，也不等助手说话，他再次埋头缝了起来。
　　缝的不好看就拆了再缝，针脚大的地方有时候懒得拆了，鲁二妞就再补上几针。
　　缝缝又补补，一直到把白洛全身大大小小的伤口全都缝完了。
　　鲁二妞此时虽然很累，但是也很有成就感。
　　他直起身后随手抹了一把自己额头上的汗，然后仿佛突然想起了什么，瞪了一眼旁边的助手说道：“玛德，你怎么不帮我擦汗呢？刚才有没有汗滴到他的伤口里？”
　　之所以要给医生擦汗就是为了不让汗水滴到伤口里，以免引起伤口感染。
　　但是助手已经被鲁二妞的变态缝针法给震惊了，哪还记得擦汗的事。
　　他只能茫然的摇了摇头。
　　鲁二妞：“......”
　　最后鲁二妞只能叹了口气，说道：“希望他能活着到燕京吧---走，接着做下一台手术。”
　　助手：“......”


第318章 老秦，我失恋了
　　第二天，阿帮醒来时感觉自己浑身又麻又痛，仿佛浑身都被针扎了一般。
　　他睁开眼看了看，发现自己好像在一家小诊所里。
　　他心里顿时猛然一惊。
　　自己不会被抓了吧？
　　然后他侧头便看到了同样躺在病床上的白洛。
　　白洛还没死。
　　阿帮稍微松了一口气，然后挣扎着坐了起来。
　　此时一个身穿白大褂的男人刚好走了进来，他看到阿帮醒了，忙开口说道：“你别动，你伤口还没好呢。”
　　阿帮警惕的看了他一眼，然后问道：“这是哪里？”
　　“这是我的诊所啊。”医生淡淡的说道：“你们昨晚被人发现晕倒在了垃圾堆那里，然后就被送到我这里来了，我帮你们处理了伤口。”
　　阿帮闻言接着问道：“没有人追过来找我们吗？”
　　医生摇了摇头，说道：“没有啊，你们俩的身上也没有身份证，我也不知道你们是谁，不过你们的医药费还是要结一下的。”
　　阿帮点了点头，说道：“好，等我朋友醒过来我一起结算---不过你先过来看一下，我小腹现在很疼，是不是伤口崩开了？”
　　医生闻言一愣，然后连忙走了上来，俯下身帮他查看小腹的伤口。
　　阿帮看到他的脖颈就暴露在自己面前，眼神一冷。
　　然后举起手用力的砍了下去。
　　这一记手刀下来，医生顿时晕倒了过去。
　　同时阿帮也扯动了自己的伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。
　　等到疼痛缓和了一些，阿帮推开医生，下了床，来到了白洛的床头。
　　阿帮看了看，白洛的脸色发白，好像比他的伤势还要重。
　　他自然不知道，这全是因为昨晚鲁二妞是先拿白洛开的刀，一些重要的准备工作都忘了做。
　　但是轮到给阿帮做手术的时候，鲁二妞就准备的齐全多了。
　　阿帮拍了拍白洛的脸，白洛也慢慢的醒来了。
　　不过刚醒他顿时就感觉浑身剧痛，阿帮见状连忙捂住了他的嘴。
　　然后低声的给他说了一下两人现在的状况。
　　白洛最后只能点点头，忍着疼痛，跟他一起下了床。
　　然后两人步履蹒跚的走出了诊所，他们身上穿的还是病号服。
　　等到他们走了，原本趴在地上的医生顿时站了起来。
　　他揉了揉脖子，没好气的骂道：“妈个犊子的，你碰我一下我就能主动晕了，使他娘那么大劲干什么？”
　　这个医生就是昨晚的那个助手。
　　昨晚鲁二妞做完了手术，就把人送到了这里，还让他伪装成了医生。
　　这样既给两人装上了追踪器，而且还能避免缝合好的伤口引起两人的怀疑。
　　一石二鸟，完美无缺。
　　现在就等他们逃回燕京了。
　　---希望他们俩还能活着回去吧。
　　----------
　　秦力一早也在周月凝的床上醒了过来。
　　昨晚这里的战斗也很残酷，而且还见了血。
　　秦力刚醒，脑海中便传来了系统提示音。
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：宿主体能+1，体能已达到满值无法再加，奖励宿主功能卡一张。’
　　秦力听到这个奖励，顿时一阵龇牙咧嘴。
　　体能达到了100，自然是不能再加了。
　　但是你就不能把剩下的几分加到颜值上吗？
　　给个功能卡就打发了？
　　‘叮！恭喜宿主获得霉运功能卡，生效时间：24小时，功效：使用者会在24小时内霉运不断，轻则伤筋动骨，重则失去生命。’
　　秦力：“......”
　　秦力在思索。
　　自己到底该让谁倒霉。
　　幸运观众会是谁？
　　‘叮！恭喜宿主获得百份明星合约奖励，签约主体为宿主个人，相关合约和资料已上传至宿主邮箱。’
　　这次居然也有实体奖励。
　　不过这次倒不是给一家企业，而是一百份明星的签约合同。
　　这个就有点意思了。
　　一百个明星？
　　自己是不是成了娱乐大佬了？
　　秦力还在胡思乱想，周月凝此时也醒了。
　　看了看旁边发呆的秦力，她一笑说道：“想什么呢？”
　　秦力闻言，这才回过神来。
　　“我在想---雪姐要是看到我们现在这样，会不会气疯了。”
　　周月凝扑哧一笑，白了他一眼说道：“恶趣味，她才不会呢，我把话都跟她说明白了，我的爱情谁都不能插手。”
　　秦力搂着她笑笑，然后想了想说道：“你昨晚在演唱会上说的改变是什么意思？”
　　周月凝听到他问这个，说道：“就是想做出点改变啊，我以后不想太忙碌了，可能会减少一些出镜，只接一些我自己感兴趣的电影，偶尔再开个演唱会，这样活的比较轻松一些，能见到你的时间也会多一些。”
　　秦力没想到她说的改变居然是这个，这个大明星确实是敢爱敢恨。
　　秦力感动的摸了摸她的小脑袋，说道：“那我也送给你一份礼物吧。”
　　“嗯？还有礼物吗？”周月凝感兴趣的抬起头说道：“是什么呀？”
　　“一百个明星的合约。”秦力说道。
　　周月凝闻言顿时有些瞠目结舌。
　　“一，一百个明星的合约？你说的应该是演员吧？”
　　演员和明星还是不一样的。
　　具有一定知名度的演员才可以称为明星。
　　秦力摇摇头，说道：“就是明星，我把他们签在了我的私人名下，然后我会转到你的工作室，你看了就知道了。”
　　秦力丝毫不怀疑系统说的明星就是货真价实的明星。
　　系统还是很靠谱的。
　　周月凝还是有些不敢相信，毕竟一百个明星，这种大手笔国内也没几个人能做到。
　　秦力也没有再多说，到时候把合约转给她就行了。
　　两人聊了一会儿，然后秦力陪着周月凝吃了早餐。
　　周月凝来到津江的任务已经全部完成了，此时的她终于彻彻底底的放松了下来。
　　秦力陪了她一上午，两人在力如会所逛了逛。
　　下午的时候秦力交代她好好休息。
　　然后自己开车去了苏远音的酒店。
　　接上了苏远音和江艾琳，秦力将两人送去了机场。
　　一向害羞的苏远音到了机场过安检时，脸上终于流露出了恋恋不舍的神色。
　　秦力对着她挥了挥手。
　　明珠他肯定是要去的。
　　看到两人都进了安检，秦力这才回去。
　　他本来打算顺路去香城集团看看，但是走到一半秦力才想起来今天好像是周日。
　　于是他又驶向了唐家庄园的方向。
　　不过唐家庄园他好像也去不了了。
　　因为陈硕突然给他打来了电话。
　　秦力靠边停车接起了电话。
　　“怎么了？”
　　陈硕的声音有些低沉。
　　“老秦，我失恋了---我想了又想，还是想让你安慰我一下。”
　　秦力：“......”
　　-----
　　感谢【秦始皇嬴政】大哥的角色召唤！
　　谢谢大哥的打赏！
　　么么哒！
　　今天三更，希望大家看的开心~
　　给大哥们倒杯茶，大哥们礼物送一送吧~


第319章 替朋友花花钱
　　看来陈硕最终还是表白失败了。
　　秦力拿着手机有些哭笑不得。
　　今天香城集团也不上班，秦力干脆让他去力如会所了。
　　秦力挂了电话也掉头驶向了力如会所的方向。
　　等到秦力来到力如会所的大厅，陈硕已经在一楼等着了。
　　不过令秦力惊讶的是，李江居然也在。
　　看到秦力进来，两人都凑了上来。
　　陈硕看起来有些萎靡不振，头发也乱糟糟的。
　　秦力先是看了李江一眼，问道：“你怎么也来了？”
　　“这不是老陈把我叫来的嘛，他说男人失恋的时候最脆弱，他怕自己想不开，让我来拦着他。”李江耸耸肩说道。
　　秦力：“.......”
　　秦力看向陈硕问道：“怎么了？昨晚黄琪拒绝你了？”
　　陈硕怏怏的点了点头。
　　秦力又看了看陈硕的样子，皱皱眉说道：“行了，不就是被拒绝嘛，你还至于弄成这样？我先给你开间房你去洗个澡，然后我带你去按个摩放松放松。”
　　按摩？
　　李江有些感兴趣的说道：“老秦，要不你也给我开间房，我也洗个澡按按摩。”
　　“不用---”
　　秦力指了指陈硕说道：“我给你们俩开间带浴缸的，你们俩一起洗，顺便你也可以拦着他，别让他淹死了。”
　　李江：“......”
　　陈硕要是淹死在了力如会所，那可太晦气了。
　　所以秦力还真的给他们两人开了个大浴缸的房。
　　然后秦力交代给了服务员，他自己则先去了十楼。
　　其实十楼也有大浴室，而且还有桑拿房。
　　只不过秦力想让陈硕趁这个时间再冷静冷静。
　　大浴室那种乱糟糟的环境，还是算了。
　　秦力一进十楼，经理聂薇很快便迎了上来。
　　“秦总，您来了。”
　　秦力跟她打了个招呼，然后说道：“开个大的按摩房，一会儿我还有两个朋友要过来。”
　　聂薇点点头说道：“秦总，那您跟我来吧。”
　　聂薇在前面带路。
　　秦力在后面跟着她。
　　不过在两人经过走廊的时候，秦力好像又隐约听到了张小蓝的声音。
　　于是秦力开口说道：“聂经理，张小蓝又来了？”
　　聂薇闻言回应道：“是的秦总，他经常来按摩，而且每次都消费可观，经常一个人包下一个大按摩房，有时候还会要些酒水，都是要的最好的---哦对，他前几天又在力如会所存了五百万。”
　　秦力点了点头。
　　这五百万应该是那天在家具店的时候自己让他过来存的。
　　不过张小蓝之所以这么大手大脚的花钱，估计也是怕他在有生之年根本花不完他在力如会所存的钱吧。
　　想到这儿，秦力忽然开口说道：“那就去张小蓝那屋吧，我跟他一起。”
　　既然张大少有钱花不完，那自己就去帮帮他吧。
　　毕竟大家都是朋友嘛！
　　帮朋友花花钱按按摩不是应该的吗？
　　这点小事都不帮忙，那还算什么朋友？
　　聂薇闻言也没有说什么，秦力是她的老板，她只负责听老板的话就行了。
　　于是聂薇就带着秦力来到了张小蓝的按摩房外。
　　秦力推门进了屋，刚好看到张小蓝躺在最靠近门边的一张按摩床上，一个女技师正在帮他按脚。
　　张小蓝此时正跟按脚的女技师聊的开心呢，看到秦力进来，他顿时一愣，然后说道：“秦力，你又来做什么？”
　　秦力在他旁边的按摩床上舒舒服服的躺了下来，然后还伸了个懒腰。
　　“这不是听说张大少花钱花不完嘛，我来蹭个按摩，帮你花花钱。”
　　听到他的话，张小蓝顿时瞠目结舌的说道：“秦力，你一个老板居然来蹭客户的按摩----玛德，你也太无耻了吧？！”
　　秦力摆摆手说道：“都是朋友，什么无耻不无耻的。”
　　说完，秦力冲给张小蓝按摩的女技师说道：“你再去找三个女技师过来，要价格最高的，技术最好的，长得也都能看得过去的。”
　　女技师闻言点了点头，然后乖乖的去了。
　　她一走，张小蓝顿时没好气的说道：“你特么三头六臂啊，用三个女技师按摩。”
　　闻言，秦力一本正经的说道：“我还有俩朋友呢，一会儿他们就过来了---张大少，为了解决你有钱花不掉的苦恼，我可是为你呼朋唤友了。”
　　张小蓝：“......”
　　秦力看了眼无语的张小蓝，闲聊着说道：“怎么样？这两天又找到新的金丝雀了吗？”
　　一说起女人张小蓝顿时就忘了生气了，他侧躺在按摩床上看着秦力有些兴奋的说道：“怎么？你要给我介绍一个吗？----只要你给我介绍一个，我立刻再存个五百万，怎么样？”
　　“我没有女人给你介绍。”
　　秦力撇撇嘴说道：“你特么趁早死了这条心吧。”
　　张小蓝不信秦力不认识美女，不然他身边的那些美女都哪找来的。
　　“一千万，一个美女一千万，怎么样？”
　　秦力冷笑一声，说道：“一千万你在这侮辱谁呢？你拿出你们家聚风集团三成的股份，我给你介绍一个美女。”
　　闻言张小蓝顿时倒吸了一口凉气，说道：“狗日的，你可真敢说，你知道聚风集团三成股份多少钱吗？”
　　“不管多少钱，反正我知道你付不起。”秦力摆摆手鄙夷的说道：“既然付不起，就别在这儿跟爸爸装有钱人，就你这种穷逼还想泡美女？洗洗睡吧。”
　　张小蓝：“......”
　　这还是张小蓝长这么大第一次被别人骂穷逼。
　　他很想反骂回去，但是又担心秦力这个狗东西一言不合就爆裸照。
　　于是他干脆侧过身子背对着秦力，来个眼不见为净。
　　默默的安抚自己受伤的心灵。
　　很快，那个女技师就返回来了，身后还跟着三个长相都不错的女技师。
　　秦力随便挑了一个给自己按摩。
　　按了一会儿，陈硕和李江也来了。
　　两人明显洗过澡了，头发看起来干净了很多。
　　张小蓝抬头看了两人一眼，然后撇撇嘴又趴下了。
　　秦力给陈硕两人指了指自己旁边的两张按摩床。
　　陈硕还是有些臊眉耷眼的，李江看到女技师则是又兴奋又期待，迫不及待的趴在了按摩床上。
　　等到几人都开始按摩了，秦力这才躺在床上说道：“说说吧，昨晚到底发生了什么？”
　　他这话自然是问陈硕的。
　　陈硕看了秦力一眼，开口说道：“昨晚我确实按你说的，把黄琪约去吃夜宵了，吃饭的时候我透露了一下想跟她交往的意思，她听到之后好像很惊讶，脸红了一下，但是最后她却抢着付了账，然后拒绝了我。”
　　秦力皱皱眉问道：“她是怎么拒绝你的？”
　　陈硕叹了口气说道：“她就跟我说，她把我当朋友，也当半个老师，但是从来没有过那方面的想法。”
　　--------
　　感谢【大灯大坑大山峰】大哥的秀儿！
　　谢谢大哥的打赏！
　　么么哒，爱你！
　　今天头脑有些不清楚，更得晚了一些！


第320章 总有女人需要他
　　秦力听完沉默了一会儿。
　　陈硕看他不说话，忍不住问道：“老秦，你说我还有机会吗？”
　　秦力躺在床上摇了摇头，说道：“我估计没啥希望了，这几乎就是给你判死刑了。”
　　陈硕低沉的‘嗯’了一声，说道：“其实我也是这么感觉的，可能我一开始就不应该对她有想法吧----失恋真的是太难受了。”
　　张小蓝全程都在旁边听着，此时听到陈硕的话，忍不住扑哧一下笑出了声。
　　他这一笑，秦力三人的目光顿时全都集中在了他的身上。
　　陈硕不悦的问道：“你特么笑什么呢？”
　　“我在笑你啊---”张小蓝看向陈硕笑着说道：“你这也能叫失恋？你这最多叫表白未遂行吗？”
　　表白未遂？
　　秦力一汗。
　　他只听说过强奸未遂。
　　陈硕明显被他的话气到了，看向秦力说道：“老秦，这是你朋友？我揍他一顿你没意见吧？”
　　秦力摇摇头说道：“我没意见。”
　　张小蓝听到要挨揍顿时坐了起来，说道：“别别别，咱们这不是在学术探讨嘛，怎么还要动手呢？”
　　陈硕瞪了他一眼，没好气的说道：“探讨你妹，你给我闭嘴。”
　　张小蓝果然闭上了嘴巴。
　　不过等到陈硕躺下，张小蓝又忍不住叹了口气，感慨一般的说道：“男人啊，果然都绕不过女人的坎，一旦绕过去了，就离搞基不远了。”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　陈硕：“......”
　　感慨完了，张小蓝突然又有了说话的兴趣了。
　　他侧过头看着三人说道：“你们知道我是什么时候开始对女人感兴趣的吗？”
　　三人没搭理他，自顾自的享受着按摩。
　　张小蓝也不觉得尴尬，自说自话的道：“说起我对女人感兴趣，这还得从我的小学说起---小学的时候，我的小学语文老师让我们以春天的校园景色写一篇作文，我写不出来，就回家用电脑搜索了一下‘校园春色’----从那开始，我的人生仿佛开启了一扇新的大门。”
　　李江没憋住，忍不住笑了出来。
　　秦力也有些忍俊不禁。
　　玛德，这个逗比。
　　气氛有些活跃了，张小蓝嘿嘿一笑，接着说道：“男人嘛，没必要想那么多，失恋不过是过眼云烟而已，胖子，现在可能你觉得天都要塌了，但是以后回过头看看，发现不过就是插头没有插进插座这一丢丢的小事----今朝有酒今朝醉，今晚有妞今晚睡，哭哭啼啼就是浪费光阴。”
　　张小蓝的话简直太开放太前卫了。
　　李江忍不住给了他一个大拇哥。
　　陈硕抬头看了张小蓝一眼，没好气的说道：“反正不是你失恋，你说什么都行。”
　　“切---”
　　张小蓝撇撇嘴说道：“就算有女人抛弃了我，我还是相信下一个会更好。”
　　李江看向张小蓝很感兴趣的问道：“你谈过多少恋爱了？”
　　闻言，张小蓝一笑说道：“那可就数不清了，没有一万也有几千了吧。”
　　李江顿时咋舌。
　　这人生阅历属实丰富了点。
　　秦力忍不住骂道：“玛德，你那也能叫谈恋爱？你都是在洗脚城谈的恋爱吧？”
　　“都一样，我谈恋爱又不在乎人家是什么身份。”
　　张小蓝颇为无耻的说道：“洗脚城的妹子也是女人，她们同样需要爱。”
　　秦力：“......”
　　陈硕闻言冷笑一声说道：“说白了就是用钱嫖娼呗，你这有什么技术含量？”
　　张小蓝嗤笑一声说道：“技术对你来说可能有用，但是我并不需要----就拿开锁举个例子，我的钱就是我的钥匙，我可以用钥匙直接打开锁，然后推开那扇象征着幸福的门---你呢？你没钱所以你就没有钥匙，你只能选择撬锁，只有撬锁的才需要技术。”
　　陈硕：“......”
　　好好的按摩房，一时间居然开起了学术大会。
　　尤其是张小蓝的发言，明明每次都充满了歪理邪说，但是却又让陈硕无法反驳。
　　四个男人在按摩房里一阵讨论。
　　几个女技师都被臊的满脸通红。
　　不过经过这么一番胡说八道，陈硕失恋的心情居然得到了很大程度的缓解。
　　这也是秦力没想到的。
　　而且张小蓝最后还跟李江陈硕混熟了。
　　按摩完了，到了傍晚，几人一起去了餐厅吃饭。
　　在餐厅里找了个包间，几人都坐了下来。
　　这次张小蓝很是大方的挥挥手说道：“玛德，好久没聊这么痛快了，高山流水遇知音，咱么这也算不打不相识了，今天我请了----秦力，你别跟我抢啊。”
　　秦力看他一眼，说道：“放心吧，我从来不抢着结账。”
　　张小蓝：“......”
　　几人点了不少的酒菜。
　　因为这屋里有秦力，所以餐厅经理李沐阳很有眼力的将他们的菜以最快的速度端了上来。
　　几人一边喝酒一边说笑，气氛一时间很是不错。
　　张小蓝换着花样的吹着牛逼。
　　李江则抱着学习的态度，听他吹牛逼。
　　陈硕也逐渐的放开了。
　　秦力跟几人不断的喝着酒。
　　只不过这几个狗东西动不动就开车，然后发出一阵猥琐的笑容。
　　这让秦力有些哭笑不得。
　　玛德，李江不会被张小蓝带坏了吧？
　　喝酒喝到最后，张小蓝三人都有些醉态了。
　　陈硕端着杯子，大着舌头说道：“女，女人啊，有什么用？我，我需要吗？”
　　李江也脸红脖子粗的说道：“我，我反正是不，不需要，我就喜欢打，打游戏。”
　　“对---”
　　张小蓝摇摇晃晃的站起身说道：“哥几个，千万，千万别拿那些当回事，人生得意须尽欢，莫使---后面是啥玩意来着？---不管了，来，喝，老秦碰一个。”
　　张小蓝都开始叫老秦了，可见喝酒确实很能拉近距离。
　　秦力无语的看着这三个醉鬼，然后跟张小蓝碰了一下。
　　张小蓝一饮而尽，然后哈哈大笑。
　　“快哉，快哉----”
　　他的话还没说完，包厢门突然传来了敲门声。
　　秦力还以为是李沐阳来了，随口说道：“进。”
　　包厢门被推开，站在门口的居然是穿着一身休闲装的周月凝。
　　她看了看包厢内的几人。
　　包厢内的几人也都看了看她。
　　闻到屋子里浓重的酒气，周月凝皱了皱眉，说道：“我听李经理说你在这，所以过来看看---少喝点，对身体不好。”
　　秦力没想到周月凝会找过来，一笑说道：“我没事，你先回去吧，我一会儿去找你。”
　　周月凝点了点头，然后又给他们把包厢门关上了。
　　周月凝一走，李江揉了揉眼，说道：“刚才，我怎么感觉看到了周月凝？”
　　陈硕喘着粗气点了点头，说道：“我，我好像也看到了周月凝，她，她为什么来找老秦？”
　　张小蓝看向了秦力，问道：“那个，那个大明星也是你女朋友？”
　　秦力倒了杯酒，举起杯子说道：“你们看错了，我也不需要女人，来，喝。”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　没有多久，三人就彻底躺下了。
　　秦力交代李沐阳给几个人开几间房把他们抬过去。
　　然后他出门伸了个懒腰，向着7楼周月凝的套房走了过去。
　　他是不需要女人----
　　但是总有女人需要他。
　　这又有什么办法呢？
　　他也很为难啊。
　　------
　　感谢【大灯大坑大山峰】大哥的爆更撒花！
　　谢谢大哥的大力支持！
　　爱你爱你爱你！
　　明天一定争取多码字！
　　大家晚安呦！


第321章 秦力没你想得那么简单
　　回到周月凝的套房，秦力再次在这里度过了一个难忘的夜晚。
　　其过程借用《三国志》中形容赵信的一句话。
　　那就是----
　　纵然幽暗漆黑，也难挡我心驰神往，一点寒芒先到，随后枪出如龙。


　　-------
　　第二天，周一。
　　李江和陈硕自然是早起打车去上班了。
　　虽然陈硕失恋了，但那并不是他旷班的理由。
　　这就是打工人的辛酸。
　　不过陈硕临走时，秦力还是嘱咐了他一番。
　　让他平静的对待和黄琪的关系。
　　正所谓买卖不成仁义在，不要把私人感情带进工作中。
　　等到两人走了，张小蓝也走了。
　　秦力找来了力如会所的几位律师，让他们草拟了一份合同。
　　然后又找来周月凝让她签订了合同。
　　合同的主要内容是将一百位明星的合约转移到周月凝工作室名下。
　　当看到秦力名下那密密麻麻的明星名字，周月凝顿时忍不住一阵心惊肉跳。
　　因为那些明星里面不乏一些大咖，有的甚至比周月凝的名气还大。
　　但是转眼间，周月凝却一跃成为了他们的老板。
　　在合同末尾签字时，周月凝的手都是颤抖的。
　　等到一式两份的合同签完字，秦力收起了合同，一笑说道：“你以后有事情做了。”
　　周月凝拿着合同苦笑说道：“我感觉自己像在做梦，我的工作室就是个小池塘，你居然让我养这些鲸鱼。”
　　“所以啊---”
　　秦力笑笑说道：“你以后可以少做点台前的事情了，好好扩大一下你工作室的规模，做一个幕后老板也不错。”
　　周月凝点了点头，然后想了想说道：“那你说我成立一个娱乐集团怎么样？我这些年也赚了很多钱了，我把这些钱都投进去，有这么多明星的合约，我觉得以后我肯定是不会亏的。”
　　秦力挑挑眉毛说道：“这些事你自己决定就好啊，缺钱的话可以跟我说。”
　　闻言周月凝一笑，看着秦力俏生生的说道：“你真好，那我正式邀请你做我新公司的董事怎么样？”
　　秦力失笑，说道：“无所谓，你都是我的了，我还会在乎那些股份吗？”
　　周月凝起身坐进了秦力的怀里，看着他的脸，伸手捏了捏秦力的鼻子说道：“秦董事真是太会说话了。”
　　两人一开始相识，周月凝也是称呼他为秦董事。
　　但是现在再称呼秦董事，含义却不一样了。
　　以前秦力是香城集团的董事。
　　以后的秦力还将会是娱乐集团的董事。
　　周月凝坐在他怀里，想了想说道：“那我就尽快去注册公司吧---你觉得新公司就叫‘力凝娱乐’怎么样？”
　　‘力’自然是秦力。
　　‘凝’就是周月凝。
　　秦力听到这个名字则是面容一僵，然后哭笑不得的说道：“你可真会取名字。”
　　“那是，我这可是借鉴了你的力如会所的。”
　　周月凝吃吃一笑说道：“你还别说----这名字还蛮好听的，力凝，凝聚力，哈哈。”
　　秦力：“......”
　　-------
　　燕京。
　　还是那处古色古香的院落。
　　身穿长衫的年轻人悠闲地躺在院子里的躺椅上。
　　两个人匍匐着跪在他的脚下。
　　这两人正是逃回燕京的阿帮和白洛。
　　年轻人看了一眼两人狼狈的样子，轻描淡写的说道：“我需要一个解释。”
　　他的话虽轻，但是阿帮却是畏惧的咽了口唾沫。
　　“少，少爷，是白洛，白洛以死相逼，逼我们行动，但是我们还没有动手就被敌人发现了，阿六和老屈都被抓了，只有，只有我们俩拼死逃了回来。”
　　白洛跪在阿帮的身边面无表情。
　　只有身上的伤口隐隐作痛时他的眉毛才有一些轻微的颤动。
　　年轻人看了白洛一眼，说道：“他说的是真的吗？”
　　白洛抬头看了年轻人一眼，然后说道：“是真的。”
　　年轻人一笑，然后对站在自己身后的光头男人挥了挥手，说道：“把他丢进鱼池里吧，这种废物留着又有什么用。”
　　光头男人毫不犹豫的执行他的命令。
　　他上前一把将阿帮拽了起来，然后便向鱼池中拖去。
　　阿帮顿时神色大变。
　　“少爷，真的跟我没有关系，都是白洛，我，我是无辜的，少爷----”
　　年轻人对他的求饶充耳不闻。
　　光头男人也是毫不留情，动作没有一丝一毫的停留
　　阿帮一边嘶声力竭的大喊一边挣扎。
　　但是这一切都是徒劳的。
　　他没受伤的时候都不是光头男人的对手，如今他的身上满是伤痕，又怎么能跟光头男人抗衡呢。
　　光头男人将阿帮拖到了鱼池旁边，冷声说道：“下辈子做个有用的人吧。”
　　说完他也根本不容阿帮再呼喊，直接将阿帮丢进了鱼池。
　　刚掉进鱼池，阿帮还竭力挣扎，努力让自己的头露出水面呼救。
　　但是很快他的伤口就因为挣扎裂开了。
　　鲜血从他的伤口中渗出。
　　血腥味瞬间将池中的食人鱼全部吸引了过来。
　　巴掌大小的鱼开始疯狂的撕扯着他的皮肉。
　　阿帮发出了最后一声惨叫，然后便沉入了水中。
　　水池中鲜红一片。
　　不消一分钟，阿帮身上的血肉尽消，一副惨白的骨架沉入了水中。
　　伴随着骨架一起沉底的，还有一个微型的追踪器。
　　年轻人已经起身来到了鱼池的旁边。
　　看到那片刺眼的鲜红，他开口说道：“白洛，你知道我为什么要把他喂鱼吗？”
　　白洛淡淡的说道：“不知道。”
　　“因为你受伤了。”
　　年轻人一笑，说道：“所以他没有完成任务，这就说明他是个废物----多么直白的道理。”
　　白洛：“......”
　　年轻人长出了一口气，然后回身走到了白洛的面前，低头看着他说道：“你好像并不怕死。”
　　白洛无所谓的说道：“死对于现在的我来说---还值得怕吗？我现在活着的唯一意义就是报仇。”
　　“杀秦力和周月凝？”年轻人问道。
　　白洛惨然一笑说道：“如果有可能，我也想杀了你。”
　　听了他的话，光头男人顿时便要上前。
　　年轻人伸手拦住了他。
　　然后看向白洛说道：“这句话就算你不说我也会知道，你能说出来，证明你还有几分勇气。”
　　说完，年轻人看向光头男人说道：“你那两个废物手下也不可靠，下去做好保卫工作吧，秦力没你想得那么简单----既然我们已经暴露了，那就堂堂正正的面对这个对手吧。”
　　光头男人闻言点了点头，然后恭敬地说道：“对不起，少爷，是我管教无方。”
　　年轻人只是淡淡的挥了挥手。
　　光头男人便迈步走出了院落。
　　等到他走了，年轻人一脚将白洛踹翻在了地上。
　　他这一脚直接踹在了白洛背部的一处伤口上。
　　白洛顿时一声闷哼，扑倒在地。
　　年轻人冷冷的看了他一眼。
　　“这一脚不是因为你不听话，而是因为你不爱惜你自己的这具皮囊，从你跟我做交易的那一刻起，你的身体就已经不属于你了。”
　　说完年轻人便向正屋走了过去。
　　走到门口时他停留了一下。
　　“滚进来。”
　　白洛脸色阴沉，浑身疼痛。
　　刚才的那一脚踹开了他的伤口。
　　但是听到年轻人的话，他还是挣扎着起身向屋内走去。


第322章 千万别迷失了自己
　　秦力跟周月凝聊了许久，聊的话题自然是还未成立的力凝娱乐。
　　等到周月凝离开了他的办公室，秦力也想起了白洛的事情。
　　也不知道秦唐安保那边追踪和审问的进度如何了。
　　秦力拿起手机把戚如玉叫来了办公室。
　　很快戚如玉便来到他的办公室，进了办公室她看着秦力一笑说道：“老板。”
　　秦力冲她招了招手。
　　戚如玉很听话的接替了周月凝的位置，坐进了他的怀里。
　　“老板，你把我叫来有什么事情吗？”
　　秦力看着她一笑说道：“没事就不能叫你了吗？”
　　“当然能了。”戚如玉窝在他怀里甜甜一笑说道：“我也喜欢跟老板待在一起。”
　　这个女保镖在秦力面前真是越来越温柔了。
　　秦力跟她温存了一会儿，开口说道：“白洛那边的事情怎么样了？”
　　闻言，戚如玉娇嗔着白了他一眼，说道：“我就知道你肯定有事。”
　　秦力讪讪一笑。
　　戚如玉在他脸上亲了一口，这才说道：“抓到的那两个人鲁二妞在负责审问，暂时还没有结果，至于白洛，他已经逃回燕京了，他的最终地址我们也已经掌握了，目前正在调查那个地址的所有者。”
　　秦力闻言点了点头，这个进度还可以。
　　不过想了想，反正闲着也是闲着，秦力干脆说道：“走吧，咱俩去看看鲁二妞那边的进度。”
　　听了他的话，戚如玉一愣，然后问道：“老板，你确定要去吗？”
　　秦力疑惑的道：“怎么？有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有---”戚如玉有些尴尬的说道：“就是怕老板你看了会留下阴影。”
　　留下阴影？
　　秦力哂然一笑说道：“没事，我心理还是很强大的，上次停车场的尸山血海我不是一样亲身经历了吗？”
　　既然秦力坚持要去看，戚如玉只好点了点头。
　　两人下了楼，戚如玉开着宾利慕尚载着秦力驶向了目的地。
　　她开车去的地方，正是上次鲁二妞给白洛和阿帮做手术的地方。
　　戚如玉开着车逐渐远离了市区，最终来到了一处废弃仓库的位置。
　　秦力有些纳闷。
　　那两个人被关到这里了？
　　两人下了车，戚如玉看向秦力说道：“老板，你跟我来吧。”
　　秦力点了点头。
　　然后戚如玉便带着秦力径直进入了废弃仓库。
　　仓库里还有些杂物木板之类的，角落里居然还有个大型的废弃机器。
　　不过这个机器也已经锈的不成样子了。
　　戚如玉带着秦力穿过杂物，来到了一堵石墙旁边，然后用手指很有韵律的在墙上叩击了几下。
　　很快，令秦力惊讶的事发生了。
　　面前的这堵墙有一大块竟然从里面被拉开了。
　　打开的这一块就像一扇门一般。
　　这也太隐蔽了，秦力刚刚根本没有发现这面墙上还隐藏着一扇门。
　　门里站着一个秦唐安保的人，刚刚就是他打开的门。
　　看到戚如玉和秦力都站在门口，他忙说道：“老板，戚姐，你们来了。”
　　戚如玉冲他点了点头，问道：“鲁二妞呢？”
　　秦唐安保的人听到问话，苦笑着说道：“他还在手术室呢。”
　　戚如玉闻言，再次有些犹豫的看了秦力一眼，说道：“老板，那我们过去？”
　　虽然不知道审问为什么要在手术室里，但是秦力还是点了点头。
　　他就是为这个来的。
　　戚如玉见状只好迈步进了门，她带着秦力穿过了一条有些幽暗的走廊。
　　然后在一扇门前停留了下来。
　　门上还贴着红字。
　　‘手术室’
　　两扇门上都有透明玻璃，秦力好奇的透过玻璃向里面看了一眼。
　　然后他便呆住了。
　　只见手术室里的两张手术床上此时都有人。
　　鲁二妞身穿一身白大褂，此时他的白大褂上已经溅上了很多鲜血。
　　他的身边还有一个同样穿着白大褂的助手。
　　鲁二妞拿着手术刀，表情兴奋的看着趴在手术台上的人说道：“刚刚痔疮手术我已经帮你做完了，接下来你说我们做什么手术好呢？”
　　趴在手术床上的人张大着嘴拼命呼吸，因为疼痛，他的身体忍不住一阵阵痉挛。
　　就在刚刚，鲁二妞给他做了痔疮手术。
　　但是手术全程鲁二妞都没有给他用麻醉药。
　　而且为了怕他失血过多而死，鲁二妞是一边给他输血一边做的手术。
　　他的下体已经鲜血淋漓。
　　这两天他简直痛不欲生。
　　鲁二妞先是敲掉了他所有的牙，说是怕他咬舌自尽。
　　然后给他做了阑尾手术，硬生生的切掉了他的阑尾。
　　然后便是缝针，那种针扎的痛苦让他多次都昏死了过去。
　　缝完针，他以为自己可以缓一缓了。
　　谁知道鲁二妞居然立刻又把线拆了。
　　因为鲁二妞说切短了，既然做了阑尾手术还不如把盲肠一块切了。（阑尾是盲肠的末端，跟盲肠相连）
　　于是又给他切了盲肠，然后再次缝合。
　　这一切的一切全都是无麻醉的。
　　他其实早就忍不住想招供了。
　　但是每次他忍不住想招供的时候都会看向躺在另一张手术台上还在坚持的同伴。
　　那个同伴跟他一样凄惨。
　　不---
　　那个同伴要比他还凄惨。
　　最起码他还有痔疮可以割。
　　那个同伴就因为没有痔疮，鲁二妞直接在他身上划了很多刀，然后兴匆匆的开始缝合。
　　其实他们两人都数次忍不住想招供了，但是每当其中一人想招供时便会看看另外一人。
　　可能是因为彼此互相给予的精神力量，这让他们俩居然在鲁二妞手底下一直坚持到了现在。
　　刑讯逼供的时候最好不要把两个同伙放在一起逼供。
　　这一点不知道鲁二妞是不清楚还是故意忽略了。
　　秦力在外面看的有些无语。
　　他知道鲁二妞长得变态，也知道鲁二妞是手术爱好者。
　　但是他没想到鲁二妞居然是变态的手术爱好者。
　　此时鲁二妞见到床上的人不回话，又仔细的查看了一下他的身上。
　　当看到他身上的一处部位时，鲁二妞顿时眼睛一亮。
　　“我之前怎么没发现呢---你这保皮有些长啊。”
　　床上的人顿时骇然。
　　对于男人来说，那个地方可是太宝贵了。
　　要是被这个变态碰了----
　　那还能剩下吗？
　　他虽然知道自己没多久时间了，但是他不想自己死前还要成为太监。
　　“我，我招，我招了----求，求你。”
　　鲁二妞闻言一愣，然后问道：“你招了？”
　　床上的人忙说道：“招，招了。”
　　鲁二妞咂咂嘴，内心有些遗憾，他想了想说道：“你能不能再坚持一会儿，我还没有做过保皮手术，我很想试一下。”
　　床上的人涕泗横流。
　　你没做过你踏马还敢做？
　　自己都要招了你还要怎样？
　　秦力看到这儿终于忍不住推门进了手术室。
　　看到秦力来了，鲁二妞一愣，然后忙丢下了手术刀说道：“老板，你怎么来了？”
　　他旁边的助手也连忙上来问好。
　　秦力看了看床上的人，然后他狠狠的瞪了鲁二妞一眼，说道：“我不介意你在逼问时用一些手段，他们的死活我也可以不用管，但是你要注意一下你自己的心性，别因为这些变态的爱好迷失了你自己。”
　　闻言，鲁二妞的脸上一阵慌乱，他忙低头说道：“老板，我知错了。”
　　“先给他们止疼，止了疼把该问的都问出来，然后记录好了交给我。”
　　秦力说完，再次看了鲁二妞一眼，严肃的说道：“我不希望再有下次。”
　　说完秦力便直接转身出了手术室。
　　鲁二妞脸上满是懊悔，然后他看向戚如玉说道：“戚姐，你帮我跟老板求求情吧，我真的知错了。”
　　戚如玉点了点头，说道：“我知道，但是二妞你要明白，老板不是在担心他们，而是在担心你，你可以做手术，也可以用手段，但是千万不要迷失了自己，因为一些爱好，最后成了一个麻木的刽子手。”
　　鲁二妞连忙点头。
　　“戚姐，我明白的，我会认真反省的。”
　　戚如玉见他这样说，这才迈步走出了手术室。
　　-------
　　两大章送给大家~
　　谢谢大家的礼物~
　　谢谢大家为小鱼看的广告~
　　我已经迷失在了对你们的爱中~


第323章 我们的猪丢了
　　秦力从手术室出来后，进了手术室旁边的一间办公室。
　　然后直接在办公椅上坐了下来。
　　戚如玉很快也来了。“老板，鲁二妞的事情----”
　　秦力没有等她说完便挥了挥手打断了她的话。
　　“你不用替他求情，我没有生他的气，对敌人残忍一点是应该的，这个我可以理解，可是你刚刚也看到他那种狂热的表情了，我只是怕他把这个爱好代入到他的生活中。”
　　戚如玉点了点头，抿唇一笑说道：“老板，我了解的，刚刚我也是这么跟鲁二妞说的。”
　　秦力笑笑，没有在这个话题上继续纠缠，而是转而问道：“这里是秦唐安保的一个据点吗？”
　　戚如玉‘嗯’了一声说道：“自从上次发生了地下停车场遇袭事件，我就觉得我们需要一个更隐秘的地方来做一些事情，所以后面我们改造了这里，在这里处理一些麻烦事。”
　　秦力了然的点了点头，然后夸赞道：“这里挺好的，至少隐蔽性很强。”
　　两人在办公室闲聊了十多分钟，然后鲁二妞便有些臊眉耷眼的来了。
　　进屋后他偷偷地观察着秦力的表情，当看到秦力的表情没有刚刚那么严肃时，心底忍不住松了口气。
　　秦力看他走过来，问道：“问出来了吗？”
　　鲁二妞点点头，然后忙将手里的记录本递了过去。
　　秦力接过来翻看了一下。
　　当看到那个陌生的人名时，他的眼神微眯。
　　这个人他从未接触过。
　　不过等到秦力看到那个人帮助白洛的原因时，他脸上的表情顿时变的古怪了起来。
　　之前他一直搞不懂为什么有人愿意帮犹如过街老鼠一般的白洛。
　　现在他终于弄明白原因了。
　　还能因为什么？
　　因为爱情呗。
　　秦力认真的看完了每一条信息，然后将记录本递给了戚如玉。
　　戚如玉也仔细的翻看了起来。
　　等到戚如玉也看完了，秦力这才长出一口气说道：“我们钓的这条鱼好像太大了一些。”
　　戚如玉点点头，然后忍不住说道：“真没想到白洛居然是用这种方式搬到的救兵。”
　　秦力对这一点也是无力吐槽，他笑笑说道：“行了，至少现在我们已经知道幕后黑手是谁了，你们再仔细调查一下他吧，那两个人对于他们主子的了解明显还不够深---另外，对于追踪器地址的调查也要加快速度，核实一下那个地方确实是他居住的，这一点我们后面可能会有用。”
　　戚如玉将秦力的吩咐都记了下来。
　　等到这一切都结束了，秦力也就打算打道回府了。
　　不过鲁二妞却是走上前有些不自在的说道：“老板，我知错了，您别生气了。”
　　秦力伸手拍了拍他的肩膀，不过看着鲁二妞的这张脸，秦力最后又讪讪的放下了手。
　　鲁二妞这张脸实在是太像女人了。
　　“我不是在生气，你也不用太放在心上----”秦力笑笑说道：“就像练武功一样，不要走火入魔了就行。”
　　鲁二妞点了点头，认真的说道：“我记住了，老板。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后他又突然想起了什么，狐疑的看着鲁二妞说道：“说起武功，我看你的面相，你不会是练了《葵花宝典》吧？”
　　《葵花宝典》乃武林奇书。
　　欲练神功，必先自宫。
　　东方不败就是因为练了这部武功而变得不男不女。
　　而鲁二妞这种状态看起来就像极了东方不败。
　　鲁二妞闻言吓了一跳，忙摆摆手说道：“老板，我该有的东西都有的。”
　　秦力顿时哈哈一笑，他就是开个玩笑而已。
　　他自然也不相信鲁二妞会挥刀自宫。
　　----多疼啊。
　　正当几人聊的正欢的时候，办公室门口突然又闯进来一个人。
　　秦力看到进来的人一愣，然后问道：“铁柱，你怎么回来了？”
　　这个闯入办公室的人正是一代狠人王铁柱。
　　王铁柱也没想到秦力居然在这里，他有些尴尬的说道：“老板，我不知道你在这里，所以一着急就闯进来了。”
　　秦力摆摆手说道：“这个无所谓，你不是在跟林友平养猪吗？怎么突然回来了？”
　　听到秦力说起养猪的事，王铁柱顿时脸色涨红，整个人变得有些杀气腾腾。
　　“老板，我们的猪被偷了！”
　　秦力：“......”
　　戚如玉：“......”
　　鲁二妞：“......”
　　王铁柱愤愤不平的咒骂道：“这天杀的偷猪贼，不要让我抓住了他，让我抓住了我非要把他家祖坟的骨灰挖出来喂猪。”
　　秦力有些哭笑不得的说道：“你先仔细说说，猪是怎么被偷的？”
　　闻言，王铁柱这才喘了两口粗气，详细的说道：“昨天晚上我看着林友平给猪喂完了食，然后我就回去睡觉了，等到第二天我再去的时候，林友平就慌张的告诉我丢了一头猪。他晚上睡的比较死，根本没听到任何动静，我们俩在附近找了一上午也没找到，而且猪圈也没有坍塌，猪是不可能会自己跑出去的，这一定是有人偷了。”
　　等到他说完，秦力有些疑惑的说道：“不对呀，要是偷猪的话，为什么就偷了一头，而且你们养的猪也就比猪崽肥一点吧，根本还不值什么钱呢。”
　　王铁柱摇了摇头，说道：“我也不知道，可能不是专业的偷猪贼干的，说不定是哪个王八蛋临时起意的----林友平早晨发现丢了猪就慌里慌张的把许多痕迹都破坏了，所以我在猪圈里也没发现什么有用的线索。”
　　听到这儿，鲁二妞嗤笑一声说道：“真是服了你了，养个猪都能养丢，还找不着线索，你是干什么吃的？”
　　王铁柱本来心情就不好，现在被鲁二妞这么一说，顿时没好气的骂道：“死娘们儿，你给老子滚一边去。”
　　鲁二妞根本不怕他，毫不相让的说道：“自己无能还怪别人说？我看你干脆自己去猪圈里当猪吧。”
　　“玛德---”
　　王铁柱火气腾腾的说道：“别踏马长得阴阳怪气的，说话也阴阳怪气，不服就出去打一架。”
　　鲁二妞的身材虽然看起来娇弱，但是气势却是不落半分。
　　“打就打，我怕你？”
　　“走，老子刚好有气没处撒。”
　　“走！”
　　“......”
　　“嘭！”
　　戚如玉一巴掌拍在了桌子上。
　　想要迈步出门的鲁二妞和王铁柱顿时停下了脚步。
　　两人回头看到戚如玉那阴沉沉的脸色，顿时偃旗息鼓了。
　　戚如玉看着他们两人，面色不悦的说道：“你看看你们两个像什么样子？我们秦唐安保已经没有纪律了吗？”
　　鲁二妞和王铁柱闻言都低下了头。
　　戚如玉看着两人接着说道：“当初的训练你们是不是忘了？你们在老板面前就是这样表现的吗？”
　　鲁二妞和王铁柱讷讷不语。
　　戚如玉再次加重音量说道：“我问你们忘了吗？”
　　两人瞬间立正，异口同声的答道：“没有！”


第324章 我现在就有需要
　　秦力在旁边袖手旁观。
　　这次来秦唐安保的据点可是太热闹了。
　　先是见识了鲁二妞做手术。
　　然后是王铁柱丢了猪。
　　现在则是戚如玉训手下。
　　戚如玉看到两人终于有点样子了，这才看向王铁柱问道：“王铁柱，你的猪丢了你不去找猪，你回来干什么？”
　　“报告戚姐----”王铁柱挺直着身子说道：“我想找两个技术人员帮我破解一下那附近路口的监控，然后顺便再拿个追踪器----我想回去给猪装个追踪器，这样猪再丢了就容易找了。”
　　鲁二妞闻言，嘴唇一动，明显是想说些什么。
　　戚如玉也看到了他的动作，开口问道：“你想说什么？”
　　“报告戚姐---”鲁二妞也挺着腰板说道：“我觉得王铁柱完全是在浪费资源，一个追踪器的价格都能买好几头猪了，哪有给猪装追踪器的道理。”
　　王铁柱闻言，顿时又不服气了。
　　“我的猪跟其他猪不一样，我的猪没有喂过任何饲料，天然无公害---而且我的猪养肥了是要杀了给老板吃的。”
　　秦力在旁边顿时有些哭笑不得。
　　玛德，你们俩吵架就吵架。
　　扯我干什么？
　　戚如玉无奈的看了两人一眼。
　　这俩人都这样了居然还能吵得起来。
　　“行了行了，都正经点。”
　　秦力看向两人开口说道：“我现在给你们俩一个共同的任务，你们俩一起去抓偷猪贼，至于追踪器的事情后面再说吧---如果偷猪贼抓到了，追踪器也就没必要给猪用了。”
　　闻言两人互相对视了一眼，彼此间还是有些说不尽的嫌弃。
　　但是老板就是老板，老板的命令是必须执行的。
　　所以两人全都点头应了下来。
　　看到两人点头，秦力松了口气，挥挥手说道：“滚吧滚吧，别在这烦我了。”
　　两人闻言这才向办公室外走去。
　　只不过还没出门口，鲁二妞就伸手推了王铁柱一下。
　　“你离我远一点，你身上一股猪粪味。”
　　王铁柱嘴上也不留情。
　　“你也离我远一点，你离我太近，我怕我也会来月经。”
　　秦力：“......”
　　戚如玉：“......”
　　等到两人离开了办公室，秦力顿时笑骂道：“玛德，这俩逗比。”
　　戚如玉也是一笑，说道：“他们俩能耐是有的，就是谁也不服谁。”
　　“人嘛，都是有性格的，尤其像他们俩这种有能耐的人。”
　　秦力倚着办公桌笑着说道：“三国时，张飞跟赵云能力差不多，一开始两人也是互相看不惯，但是同为刘备效力，慢慢地就发现了对方身上的闪光点---他们俩也是，多给他们点机会磨合磨合说不定就会变好了。”
　　戚如玉点了点头。
　　怪不得老板要让他们俩一起去执行任务了。
　　戚如玉夸赞道：“老板，你真有学问。”
　　秦力哈哈一笑说道：“哪里哪里，我才疏学浅，也就是比诸葛孔明先生多看了一本《三国演义》而已。”
　　戚如玉：“......”
　　--------
　　两人在办公室闲聊了一会儿，然后驾车离开了秦唐安保的据点。
　　此时正是下午。
　　秦力想了想，直接让戚如玉开着车驶向了香城大厦。
　　秦蕊那小丫头估计也在香城大厦，自己这个做哥哥的总不能把她丢给唐舒寒就不管了。
　　一路来到香城大厦。
　　秦力乘着电梯上了楼。
　　虽然他已经不经常来上班了，但是15楼前台的小姐姐每次还是会笑着跟他说一声‘秦秘书好’。
　　其实秦力很想问问她----
　　难道你还不知道我董事的身份吗？
　　不过秦力又想了想，还是算了。
　　秦董事太过高贵，还是秦秘书比较亲民。
　　万一人家喜欢自己想要表白呢？
　　别因为股东的威慑力就把人家蠢蠢欲动的小心思扼杀在了摇篮里----
　　这样很不好。
　　细嫩的爱情都是需要精心呵护的。
　　前台小姐姐伸手在秦力面前晃了晃，疑惑地问道：“秦秘书，你在看什么呢？你怎么还不进去？”
　　被她一晃，秦力这才回过神来，笑着说道：“哦，昨晚没睡好，精力有些不集中---你还有没有话想跟我说？”
　　“我没有呀。”前台小姐姐说道。
　　秦力笑着冲她挥了挥手。
　　“那回见。”
　　说完秦力便拉开玻璃门走了进去。
　　进门的同时忍不住撇了撇嘴。
　　这唐舒寒怎么招聘的前台？
　　一点品味都没有。
　　进了非音直播，秦力迈步来到了总裁办公室，然后推门走了进去。
　　唐舒寒此时正在办公，看到秦力来了，疑惑的问道：“你怎么来了？”
　　“我来查岗啊！”秦力笑嘻嘻的说道：“看看我家总裁有没有偷人？”
　　闻言，唐舒寒没好气的说道：“我是没有偷人，但是你偷了多少人我就不知道了。”
　　秦力闻言讪讪的一笑，说道：“我哪有空偷人嘛---我倒是刚被人偷走了一头猪。”
　　“偷猪？什么意思？”唐舒寒不解的问道。
　　“没事没事。”
　　这个事解释起来有一批布那么长，所以秦力干脆转移了话题，说道：“秦蕊呢？她去哪了？”
　　此时唐舒寒的办公室里只有她自己，丝毫没见秦蕊的身影。
　　“她说在这待着也是待着，不如学点东西，所以我就让她去秘书办公室了。”唐舒寒说完，瞪了秦力一眼，接着说道：“你来就只是为了看你妹妹的？”
　　“怎么可能呢？”
　　秦力一本正经的说道：“我就是问一下，确定她不在这儿了，我就可以和你放心的亲热了。”
　　唐舒寒娇嗔着白了他一眼。
　　秦力也不再犹豫。
　　上前轻车熟路的将她搂入了自己的怀里。
　　唐舒寒也伸手抱住了他。
　　两人静静地拥抱了一会儿，唐舒寒突然低声说道：“混蛋，你就没些什么话要跟我说吗？”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“当然有，要不我们去你的休息室说吧？”
　　唐舒寒自然知道他要去休息室做什么。
　　伸手打了他一下，说道：“其他正经事没有嘛？”
　　秦力想了想说道：“正经事确实有一件。”
　　唐舒寒问道：“是什么？”
　　“我已经查到了白洛背后的人了。”秦力说道。
　　闻言，唐舒寒顿时提起了精神。
　　这个人不单单是秦力的敌人，同样也是她的敌人。
　　“是谁？”
　　秦力抱着她说道：“一个燕京的大少爷，具体是谁我就先不告诉你了。”
　　看到秦力不准备告诉自己，唐舒寒顿时皱了皱眉。
　　秦力伸手抚平了她的眉头说道：“我是怕你比我还冲动，然后因此受伤，那到时候我后悔都来不及了---相信你的男人，我会尽快把他搞定的。”
　　说到这儿，秦力突然想到了什么。
　　说到搞定敌人，自己好像还有一张特殊的功能卡没有使用呢！
　　对于这个结果，唐舒寒还是有些不满意。
　　但是秦力却根本不打算告诉她。
　　最后唐舒寒只好退而求其次的说道：“那你有什么需要一定要第一时间跟我说---我是你的老婆，我有保护我男人的义务。”
　　秦力一乐，决定先将功能卡的事暂缓，伸手直接将唐舒寒横抱了起来，一边走向休息室一边说道：“我现在就有需要。”
　　唐舒寒：“......”
　　-----
　　谢谢大家的礼物~
　　爱你们么么哒~~


第325章 不负如来不负卿
　　秦力从唐舒寒的休息室出来后，已经快到下班时间了。
　　他来到秘书办公室，推开门便看到秦蕊正坐在董亚心的旁边，两人正低着头不知道在看什么呢。
　　黄琪看到秦力进来，打了声招呼道：“秦秘书。”
　　秦力冲她点了点头。
　　秦蕊闻声抬起头，一笑说道：“哥，你来啦。”
　　秦力走到两人身边，看了看说道：“你在这做什么呢？”
　　“我想学点跟工作有关的东西，亚心姐姐正教我呢。”秦蕊笑嘻嘻的说道。
　　秦力看向董亚心，董亚心对他一笑说道：“力哥，小蕊很聪明的，学东西也很快。”
　　秦力无所谓的‘嗯’了一声。
　　秦蕊学不学这些也不重要，反正她暂时也不用上班。
　　不过看秦蕊的样子，好像还不知道他和董亚心的关系。
　　秦力也没有说，小丫头的嫂子现在已经能凑两桌麻将了。
　　再说下去，秦力怕她心理承受不住。
　　所以他只是看向秦蕊问道：“你今天跟我回力如会所吗？”
　　秦蕊闻言摇摇头说道：“我今晚要跟唐嫂子回家的，我已经答应阿姨今晚要回去吃饭了，阿姨说要亲自给我做饭吃。”
　　“哪个阿姨？”秦力疑惑的说道。
　　秦蕊白了自己老哥一眼，说道：“当然是唐嫂子的妈妈呀，你的岳母大人。”
　　秦力一汗，没想到这小丫头跟自己丈母娘都熟悉了，忍不住说道：“你这关系处的还挺快。”
　　听到自己老哥的话，秦蕊笑嘻嘻的说道：“那是，我可是小可爱，走到哪里都讨人喜欢。”
　　“得了吧。”秦力撇撇嘴说道：“别人喜欢你那还不是看我的面子。”
　　秦蕊闻言，顿时不服气的说道：“才不是呢，是我自己嘴甜又可爱，跟你没关系。”
　　秦力张嘴还想说什么，秦蕊立刻紧接着说道：“你再说我就告诉咱爸了。”
　　秦力闻言连忙将到了嘴边的话咽了回去。
　　然后讪讪的摸了摸秦蕊的小脑袋说道：“没错，你就是很可爱。”
　　这世界上能治秦力的，估计也就只有秦向辉了。
　　毕竟对家庭暴力的畏惧是刻在他的骨子里的。
　　秦蕊得意的一笑，然后说道：“我去找我嫂子了，拜拜，小力。”
　　秦力：“......”
　　董亚心在旁边扑哧一笑。
　　往常都是看秦力欺负别人，或者被秦力欺负。
　　她这还是第一次看到秦力吃瘪呢。
　　等到秦蕊晃着马尾辫走了。
　　顿时秦力瞪了董亚心一眼。
　　收拾不了秦蕊，难道还收拾不了你吗？
　　秦力悄悄地伸手在她腿上捏了一把。
　　董亚心果然止住了笑容，然后做贼心虚一样的看了一眼不远处的黄琪。
　　见黄琪没有注意到这边，她这才松了口气，然后有些幽怨的看了秦力一眼。
　　只撩不睡，大坏蛋。
　　秦力差点败给了她的眼神。
　　他也很想早点满足这个小丫鬟，但是他这两天确实没时间。
　　周月凝这两天就要回燕京了，她的工作室那边还有很多事。
　　而且她还要去处理新公司的事情。
　　秦力已经答应了她，在她走之前，晚上都在力如会所过夜。
　　所以最后，他只能再次对董亚心使用了一下拖字诀。
　　等到出了秘书办公室，秦力松了口气。
　　曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。
　　世间安得双全法，不负如来不负卿。
　　不对---
　　对于秦力来说，应该是---
　　世间安得双全法，不负亚心和月凝。
　　离下班还有一小段时间，秦力干脆又去了陈硕的办公室。
　　来到来了，顺便看看这个狗东西失恋以后有没有自暴自弃。
　　不过等到秦力推门进去之后，他却刚好听到他跟李江哈哈大笑的声音。
　　看到秦力进来，两人这才稍稍收敛了一些笑容。
　　陈硕打招呼道：“老秦，你来了。”
　　李江也笑呵呵的打了个招呼。
　　秦力有些无语的看着陈硕说道：“你怎么这么开心？”
　　听了他的话，陈硕反而有些疑惑的说道：“啊？我咋就不能开心了？”
　　秦力吐槽道：“你特么不是失恋了吗？昨晚还要死要活的。”
　　“因为早上来公司的时候我就已经想明白了----”
　　陈硕闻言说道：“黄秘书今天主动跟我打了招呼，说明我们做不成情侣还是可以做朋友的，这样也不错，反正我已经尝试过了，也没有什么遗憾了---而且张小蓝说的也没错，人生短暂，及时行乐，别把什么都看的太重。”
　　闻言秦力忍不住点了点头，安慰他说道：“你能想明白就行，世界上的女人还有很多，你多尝试几次，总会遇见那么一个半个没品位的---未来可期，加油吧胖子。”
　　陈硕一愣，说道：“老秦，你这是在安慰我吗？”
　　“当然了。”
　　秦力理所当然的说道：“你忘了？昨天为了安慰你，我还请你按摩来着---你俩不跟我说声谢谢？”
　　李江在旁边忍不住说道：“老秦，你别以为我们不知道，那是张小蓝请的。”
　　秦力一滞，然后说道：“那我还请你们吃了饭。”
　　李江无语的说道：“那也是张小蓝请的。”
　　秦力闻言，顿时有些不开心了。
　　玛德，让你们说声谢谢就这么难吗？
　　“李江，你这个月工资翻倍。”
　　秦力很是霸气的说道：“玛德，我今天还非得听你说这句谢谢不可。”
　　李江有些回不过神。
　　这----
　　什么情况？
　　这突如其来的馅饼，把他砸的有些晕。
　　等到好不容易缓过了神。
　　李江顿时笑的见牙不见眼了。
　　管他什么情况，有钱拿就行。
　　“谢谢，谢谢老板，都是我嘴贱，跟老板说谢谢不是应该的吗？我以后一天跟老板说三遍。”
　　钞能力无敌。
　　秦力顿时一乐。
　　陈硕在旁边有些羡慕的说道：“老秦，其实我也想跟你说声谢谢，而且是发自内心的那种---我一天可以说四遍。”
　　李江闻言有些不服气的说道：“死胖子，凭啥你比我多一遍？你能有我真诚？我对老板的敬佩那是从骨髓里冒出来的。”
　　“你特么那是骨质疏松！”
　　陈硕没好气的说道：“你都加了工资了，一边待着去。”
　　李江哼了一声，嘟囔道：“谁让你接着我的马屁拍了，有本事你自己起个头。”
　　陈硕：“......”
　　秦力在旁边看的饶有兴趣。
　　内心也忍不住感慨---
　　钱，真的是万恶之源啊。
　　不过陈硕还没来得及自己起头拍马屁，时间已经到了下班的点了。
　　陈硕看了看时间，对秦力说道：“老板，要不你多待两分钟吧？我要把我对你的感谢淋漓尽致的表现一下。”
　　秦力摆摆手说道：“行了行了，你们的感谢我都明白了---你们俩这个月工资都翻倍。”
　　闻言两人顿时都兴奋了起来。
　　“真的吗？”
　　秦力点了点头，说道：“当然是真的，你们俩这个月工资翻倍，不过下个月工资就不发了。”
　　陈硕：“......”
　　李江：“......”


第326章 秦力的第一波报复
　　戏耍了一顿陈硕和李江，秦力满足的下了班。
　　生活不缺少快乐，只是缺少发现。
　　一路开车回了力如会所。
　　秦力回到会所后先去了自己的办公室。
　　然后他拿出手机给南宫轻语发了一条消息。
　　‘秦力：孩他妈，干什么呢？’
　　一两分钟后，南宫轻语回了消息。
　　‘南宫轻语：陪小灵儿做游戏，你有事啊？’
　　秦力看到消息哒哒哒的打起了字。
　　‘秦力：想你了。’
　　‘南宫轻语：你少来。’
　　‘秦力：真的。’
　　‘秦力：从燕河省回来之后，我就在想你和小灵儿。’
　　‘秦力：今天我在路上看到一个背影和你差不多的人，我上去拍了她肩膀一下，然后才发现我认错了人，可是我对你的思念却突然压抑不住了，于是我问她能不能跟我合一张照。’
　　秦力发完了消息，没有急着继续发消息。
　　南宫轻语等了一会儿看秦力没有后续了。
　　于是发来了消息。
　　‘南宫轻语：......然后呢？她答应你了？’
　　秦力看到她发来的消息，嘿嘿一笑。
　　‘秦力：她一开始没有答应。’
　　‘秦力：但是我跟她说她长得有些像我女朋友，而我现在特别想我的女朋友。’
　　‘秦力：她可能是被我感动了。’
　　‘秦力：所以最后还是答应了。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：那你把合照发我看看。’
　　合照？
　　秦力哪来的合照？
　　‘秦力：我删了。’
　　‘秦力：我回来后对着那张合照看了很多遍。’
　　‘秦力：后来我才发现----’
　　‘秦力：她比不上你，也根本不能代替你。’
　　南宫轻语收到消息，沉寂了很久。
　　许久后才重新发来了消息。
　　‘南宫轻语：秦力，你太会撩了。’
　　‘南宫轻语：我很怀疑你故事的真实性。’
　　‘秦力：故事信不信由你。’
　　‘秦力：我想表达的只是我想你了。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘秦力：给我一张你的自拍吧。’
　　‘南宫轻语：我不要。’
　　‘秦力：那你跟小灵儿一起拍嘛，我也想我女儿了。’
　　‘秦力：我等你。’
　　南宫轻语这下又不说话了。
　　半晌后，她真的发来了一张照片。
　　秦力点开照片看了看。
　　是南宫轻语抱着小灵儿拍的一张照片。
　　照片中的小灵儿眼神中有些好奇。
　　她刚刚不知道在玩什么，小手还脏脏的。
　　而南宫轻语----
　　她的俏脸有些红润，眼神中带着一丝嗔怪，一丝害羞，一丝紧张---
　　还有一丝秦力看不清楚的东西。
　　‘南宫轻语：可以了吧？！’
　　秦力一笑，然后回消息。
　　‘秦力：可以了，谢谢。’
　　‘南宫轻语：没事。’
　　‘南宫轻语：你不要跟尔云说我给你发照片。’
　　秦力看到信息一愣。
　　不要跟林尔云说？
　　他又不傻，当然不会跟林尔云说。
　　而且发张照片也没什么吧？
　　南宫轻语这话怎么有种两人在偷情的感觉？
　　‘秦力：我不会说的。’
　　‘秦力：对了，我还有件事想问你。’
　　‘南宫轻语：嗯，什么事？’
　　调情完了，秦力这才进入正文。
　　‘秦力：我想问一下，你认识赵天宸吗？’
　　赵天宸！
　　这就是鲁二妞从那两人身上逼问出来的人名。
　　他也是刺杀秦力的罪魁祸首。
　　更是包庇白洛的元凶。
　　秦力也是在回来的路上才想到的，要想对这个人了解的更透彻一些，问一下南宫轻语可能会是个不错的办法。
　　毕竟南宫轻语也是燕京人，而且还跟方家有渊源。
　　对于赵天宸这个燕京的大少爷，她可能会有所了解。
　　至于秦力对南宫轻语调情----
　　那个不是应该的吗？
　　未来的情侣，现在调调情怎么了？
　　很过分吗？
　　结果没出乎秦力的预料，南宫轻语果然认识这个赵天宸。
　　她的信息很快发了过来。
　　‘南宫轻语：你说的是燕京赵家的赵天宸？’
　　‘秦力：没错，你了解他吗？’
　　‘南宫轻语：对于赵天宸我没有接触过，但是听别人说起过，都说他喜怒无常，而且行事极端，但是手段和心智却很厉害，深受赵家那些老人的喜欢。’
　　‘南宫轻语：我还听说......他好像是同性恋。’
　　‘南宫轻语：秦力，你不会惹上他了吧？他可是个很不好对付的人，能不招惹还是不招惹的好。’
　　‘秦力：不是我招惹他，而是他招惹我了。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：那你们的矛盾可以调和吗？我可以和公公说一下这件事，让他出面跟赵家说。’
　　‘秦力：不用。’
　　‘秦力：我们的矛盾已经不能调和了，我问你，只是想多了解他一下。’
　　‘南宫轻语：我的天，这么大的事你怎么不早跟我说？’
　　‘南宫轻语：我帮你去收集一下他和赵家的资料。’
　　‘南宫轻语：我本来打算过两天直接回燕京的，你这么一说我又想去津江了。’
　　‘南宫轻语：到时候我去了津江，你跟我详细说一下你们两个的恩怨吧。’
　　‘秦力：好。’
　　秦力又和南宫轻语聊了几句，聊完收起了手机。
　　坐在办公室发了一会呆，然后他才下楼去了周月凝那里。
　　晚上秦力自然是留宿在了力如会所。
　　两人将饭菜叫到了套房里，在套房里吃了晚餐。
　　吃饭时周月凝也告诉了秦力她明天就打算回燕京的事情。
　　本来如果只有她工作室的那些事的话，她还可以再多待几天。
　　但是还有那一百个明星的合约，还有新成立的娱乐集团。
　　这些事都等在着她去办。
　　晚上秦力自然又做了一回以降服妖精为己任的正派道长。
　　消灭罪恶是他的职责。
　　降服群妖是他的使命。
　　尽忠职守。
　　正气凛然。
　　那些阳光射不到的地方，他可以。
　　不过秦力今晚还特别注意着墙上钟表的时间。
　　等到钟表上的时间来到午夜十二点的时候。
　　秦力默默的召唤了系统。
　　然后使用了那张霉运功能卡。
　　当系统询问他使用对象时，秦力毫不犹豫的选择了‘赵天宸’。
　　霉运功能卡----
　　轻则骨断筋伤，重则失去性命。
　　这是秦力对赵天宸的第一波报复。
　　这次就算搞不死赵天宸，也一定要弄他个鸡毛鸭血。
　　而且挂哔的报复---
　　根本不留痕迹。
　　之所以选择十二点，是因为霉运功能卡的生效时间是24小时。
　　而秦力打算给赵天宸一个圆满的----
　　倒霉的一天。


第327章 赵天宸的星期二
　　今天是星期二。
　　对于很多人来说，这只是个再普通不过的星期二。
　　但是对于赵天宸来说----
　　今天注定充满了意外。
　　午夜十二点过后，秦力拥抱着周月凝两人低语了一会儿，然后进入了梦乡。
　　而赵天宸，此时正在白洛的身上找快乐。
　　不得不说，白洛虽然受了很多的伤，但是生命力还是很顽强。
　　绝对是个禁得起折腾的男人。
　　一开始白洛刚从津江逃回来的时候，赵天宸十分嫌弃他满是伤口的身体。
　　但是现在看到白洛那屈辱中又夹杂着痛苦的表情，赵天宸反而体会到了比以往更加强烈的快感。
　　不过也就是在他即将达到顶峰的时候。
　　突然‘咔嚓’几声响起。
　　然后整个红木大床直接坍塌了下去。
　　这个变故让床上的两人始料未及，赵天宸更是因此吓了一大跳。
　　他那些原本该出来的东西，此时也已经出不来了。
　　白洛本来就受伤颇重，这一摔顿时又把他摔得浑身剧痛。
　　他尝试了几下，还是没能够爬起来。
　　赵天宸则是稳了稳心神，自顾自的站了起来。
　　床榻了就塌了，虽然这个变故让他十分恼火，但是那毕竟只是个意外。
　　不过就在他刚站起来离开了那张床，头顶突然又传来了奇怪的声音。
　　那好像是什么东西断裂的声音。
　　赵天宸疑惑之下抬起了头。
　　然后他便看到房顶那巨大的水晶吊灯在他眼中越来越大。
　　赵天宸大惊失色之下忙向后退去。
　　‘轰隆！’
　　水晶吊灯狠狠地砸在了地上。
　　灯上的装饰品噼里啪啦的散落满地。
　　卧室内一片狼藉。
　　赵天宸心惊的看着脚边的残破吊灯，心脏狂跳。
　　要不是他刚刚退的那一步，现在不死也要重伤了。
　　不过他是幸运的躲过了一劫，但是还躺在废墟里的白洛却是发出了惨叫声。
　　那个吊灯的一部分刚好砸在了他的脚上。
　　他的脚已经骨折了。
　　赵天宸咽了口唾沫，随便扯了件睡袍披上之后大声吼道：“来人。”
　　他的院子里住着很多仆人，刚刚的那两声巨响已经把很多人吵醒了，现在又听到了自家少爷的喊声，一个负责赵天宸安保的人连忙推门走了进来。
　　但是当他推开了门，看到这满地的狼藉时顿时愣在了原地。
　　这是----
　　床塌了，吊灯碎了。
　　妈呀---
　　少爷也太猛了吧？！
　　赵天宸看到有人来了，惊魂未定的吼道：“还愣着干什么？赶紧把他拽出来送到医院去。”
　　“哦哦。”
　　来人听到吼声这才回过了神，忙去拉扯还在废墟中的白洛。
　　等到将白洛拖了出来，看到了白洛那副惨样，他顿时咽了口唾沫。
　　内心对于白洛的鄙视居然奇迹般的变成了同情。
　　伺候少爷这么猛的男人----
　　也难为他了。
　　来不及多想了，找了个东西将赤裸裸的白洛随便一裹，然后便匆匆忙忙的送往医院了。
　　等到白洛被人搬走了，几个仆人也进了卧室开始打扫。
　　赵天宸没有继续留在卧室，而是转身去了院子里。
　　今晚的月光很是皎洁，月亮洁白如玉。
　　赵天宸看着那明亮的月光，心里划过了无数个念头。
　　如果说一开始床的坍塌是意外的话，那么吊灯呢？
　　难道也是意外吗？
　　如果这两件事都是意外，那么是不是太巧了？
　　这两件看似意外的事，差点直接要了自己的命。
　　赵天宸眼神微眯，他好像嗅到了一丝阴谋的味道。
　　这会不会是别人故意设下的陷阱？
　　想到这儿赵天宸连忙又叫来了一个人，吩咐道：“去卧室里，让他们先别打扫了，然后去把光头给我叫过来。”
　　“是。”
　　等到人走了，赵天宸这才舒了口气。
　　接下来就是让光头调查一下了。
　　不管是不是意外，至少自己还是安然无恙的。
　　月光洒在院落里的鱼池上，泛起了道道银光。
　　赵天宸迈步来到池塘边，坐在了池塘边的椅子上。
　　片刻后，一个保姆拿着一件长外套从屋里走了出来。
　　“少爷，小心着凉，多披一件衣服吧。”
　　此时正是深夜，而赵天宸出来时只穿了一件睡袍。
　　赵天宸只是坐在椅子上随意的‘嗯’了一声。
　　保姆闻声便直接拿着外套要上前给他披上。
　　不过保姆此时的注意力全都放在了外套和赵天宸的肩膀上，丝毫没有注意到自己脚下有一块砖凸起了一部分。
　　然后她的脚尖直接顶在了那块凸起上。
　　由于惯性，她顿时不由自主的向前扑了过去。
　　“啊----”
　　保姆一阵失声尖叫，这声尖叫又吓了赵天宸一跳。
　　不过赵天宸还没来得及回头查看情况，便感觉到自己坐的椅子上传来一股巨大的推力。
　　然后他便不受控制的扑进了面前的池塘中。
　　保姆很幸运的没有跌倒，因为她扶住了椅子。
　　但是当她听到池塘里那‘哗啦哗啦’的水声，再看看空空如也的椅子。
　　顿时吓得脸色一阵苍白。
　　“少爷---少爷掉进池塘里了，快来人啊----”
　　光头此时刚好迈步进入了小院，听到保姆的呼救声连忙跑了过来。
　　然后看到赵天宸在水里扑腾，他直接纵身一跃跳进了池塘里。
　　几分钟后，他成功的将赵天宸拖上了岸。
　　好在此时正是夜晚，而且两人身上都没有伤口。
　　没有血腥味，池塘里的食人鱼也并没有攻击两人。
　　不过赵天宸却是连连的打了几个喷嚏。
　　光头见状连忙说道：“少爷，您先去洗个澡换件衣服吧，不要感冒了。”
　　今晚的事接二连三，赵天宸此时心里的怒火已经被彻底点燃了。
　　“光头，给我查，查个水落石出----阿嚏---我先去洗澡了。”
　　赵天宸拖着湿漉漉的浴袍走进了屋内。
　　湿淋淋的光头和心惊胆战的保姆则留在了原地。
　　“你跟我说，少爷是怎么落水的？”光头看向保姆说道。
　　保姆看到凶神恶煞的光头便忍不住畏惧，一边低声抽泣着一边说了一下事情的经过。
　　顺便她还说了一下卧室里的床和吊灯。
　　不过造成那些事情的原因她却不清楚。
　　光头询问了保姆，按照保姆的话，他果然在地上发现了一块砖凸起了起来。
　　正在他查看那块砖的时候，屋里却传来了赵天宸撕心裂肺的吼声。
　　光头闻声心神大震，忙向屋内跑去。
　　等他跑到屋内却正好看到面目狰狞的赵天宸从浴室里走出来。
　　他的身上此时不着片缕，直接赤裸裸的暴露在了众人面前。
　　光头看了看他的身上，没见到有什么受伤的地方，顿时松了口气。
　　他还以为少爷遭遇了刺杀呢。
　　不过赵天宸此刻却狰狞如魔鬼。
　　他丝毫不在意自己身上有没有穿衣服。
　　眼睛一片血红。
　　然后他便彻底陷入了狂暴状态，直接在大厅内发了狂。
　　见到什么就砸什么。
　　众人顿时尖叫着躲避。
　　光头大惊，忙上前抱住了赵天宸。
　　“少爷少爷，你怎么了？----你们别愣着，快把衣服拿过来给少爷穿上。”
　　光头的力量奇大，直接将狂暴的赵天宸控制住了。
　　赵天宸继续嘶吼了几声，发现挣脱不了光头的束缚，最后也慢慢地平静了下来。
　　不过他越是平静，光头的心里就越是害怕。
　　最后又有保姆给他拿来了衣服。
　　赵天宸脸色阴沉如墨。
　　“光头，放开我。”


第328章 杨雨薇在线吃醋
　　“少爷---您怎么了？”光头不放心的说道。
　　“你先放开我。”赵天宸沉声说道。
　　光头闻言轻轻地松开了自己的胳膊。
　　赵天宸脱离了他的束缚，也没有再发狂。
　　而是拿过衣服平静的穿了起来。
　　等到穿上了衣服，赵天宸对着屋里的其他人挥了挥手。
　　“你们都出去吧。”
　　众人闻言全都向门外走去。
　　平时的少爷已经足够可怕了，但是今晚好像更可怕。
　　等到众人都出去了，光头这才问道：“少爷，到底发生了什么事？”
　　赵天宸看着他，一双眼睛满是血丝的说道：“我不举了。”
　　光头：“......”
　　虽然今晚的事一件接着一件，但是赵天宸却始终保持着理智。
　　因为他觉得自己并没有受到什么伤害。
　　但是等他进了浴室之后他才发现---
　　他已经因为惊吓----
　　不举了。
　　光头咽了口唾沫，小心翼翼的试探性的说道：“少爷---那我送您去医院？”
　　“不用了。”
　　赵天宸阴沉着脸说道：“你现在就去吩咐人找个医生到这儿来，要男的，帅气一些的---懂不懂？”
　　“懂懂懂。”光头听了忙出去办了。
　　等到他回来之后，赵天宸这才将晚上的事给他说了一下。
　　这件事他必须要查，而且一定要查明白。
　　但是赵天宸此时还不知道，他的黑色星期二此时只是刚开始。
　　---------
　　黑夜终有尽头，破晓便是黎明。
　　秦力跟周月凝早早的起了床，然后两人吃了早餐。
　　吃完饭，秦力帮着她收拾好了东西，然后便送她和雪姐上了商务车。
　　她们要赶回燕京了。
　　临走时，除了周月凝雇佣的那两个秦唐安保的人，秦力又多给她指派了两人。
　　等到送走了依依不舍的周月凝，秦力心里也有些不太舒服。
　　离别总是令人惆怅的。
　　秦力干脆自己开车回了学校。
　　过几天就是毕业典礼的日子了，过了毕业典礼，学校就会把他们都赶出校门。
　　秦力十六年的学生生涯即将结束。
　　一路开车回了学校，秦力停下车走进了男生宿舍。
　　刚推开自己的宿舍门，却愕然的发现自己宿舍居然站满了人。
　　一群自己专业的男生。
　　众人见到秦力回来，都笑嘻嘻的跟他打招呼。
　　秦力看了看这群人，开口说道：“都在这儿聚着干什么？群众银乱啊？”
　　他们专业的罗曙光闻言顿时笑骂道：“银乱也特么不在你们宿舍啊，又没有女人，玩张立帆啊？”
　　“滚犊子。”
　　张立帆锤了罗曙光一拳，然后才看向秦力说道：“老秦，你回来的正好，我们正商量着聚餐的事呢。”
　　“聚餐？毕业聚餐吗？”秦力问道。
　　“对啊力哥---”杨铭此时也开口说道：“辅导员让我们讨论讨论，看看吃什么比较好。”
　　秦力闻言摆摆手说道：“费那个劲干什么？直接去我那里就行了，餐厅里什么菜系都有，你们到时候随便吃。”
　　罗曙光闻言一愣，然后问道：“老秦，你那里是哪里？”
　　张立帆则兴奋的问道：“老秦，是不是你那个33层高的蛋糕，阿不，会所？”
　　秦力点了点头，看到其他人还不知道便给他们说了一下。
　　当众人得知秦力开了一间商务会所之后，大家全都震惊了。
　　这件事除了秦力宿舍的几人知道，其他人还不知道呢。
　　等到他们了解了之后，顿时马屁跟不要钱一样拍了起来。
　　“老秦，我以前只敬仰你的帅气，没想到你居然还是土豪---我们拜个把子怎么样？”
　　“秦哥秦哥，我前几天遇见一个算命的，他说我命里应该有个兄弟，但是我是独生子啊，我还以为是算命的骗我，直到现在我才明白，秦哥你绝对就是我失散多年的亲哥哥。”
　　“力哥，你今天穿这T恤哪买的？卧槽，简直太符合你的气质了，我也想买一件，但不是穿，而是供起来，让我时刻能够回想起力哥的英姿。”
　　“力哥，你鞋脏了，我给你擦擦。”
　　“力哥，你硬不硬？我把张立帆裤子给你扒了，你随便玩---”
　　“力哥----”
　　“......”
　　事实证明，长得帅又有钱不但可以让女人折服，同样能够降服汉子。
　　“行了行了---”
　　秦力哭笑不得的打断他们的话，说道：“玛德，九年义务教育就教给你们拍马屁了？”
　　“这哪是马屁啊，我们句句发自肺腑---”
　　“对啊对啊，如果说心里话也算拍马屁的话，那我们可太冤了。”
　　“不过同样都是九年义务教育，我们很惭愧啊，力哥这么优秀，我们却这么菜。”
　　“我觉得力哥那应该是九千年义务教育。”
　　“......”
　　秦力：“......”
　　这群没有节操的死舔狗！
　　秦力也懒得跟他们哔哔了，直接将他们全都赶了出去。
　　等到只剩下他跟杨铭和张立帆时，宿舍顿时安静了下来。
　　片刻后，张立帆这才回过神来说道：“玛德，这些逼以前居然还骂我是舔狗，他们自己舔起来舔的比狗还干净，我简直太冤了---铭子，你去阳台看看外面下雪了没有。”
　　窦娥冤，六月下雪。
　　别说，这会儿正好是六月。
　　杨铭闻言笑着说道：“帆哥，你要想比上窦娥那可太难了，而且窦娥是被砍了脑袋才下了雪---你也要砍吗？”
　　张立帆：“......”
　　“行了，别胡说八道了，赶紧办正事吧。”秦力开口说道。
　　两人闻言一愣，然后异口同声的问道：“啥正事？”
　　秦力理所当然的说道：“打游戏啊。”
　　两人：“......”
　　三人打开了电脑，全都登录上了游戏。
　　只不过打了没一会儿，三人的手机便同时震动了起来，全是消息的提示。
　　几人打开看了下，发现是班级群里的消息。
　　有人把在秦力会所进行班级聚餐的事放在群里说了。
　　现在全班人都知道秦力有一栋33层高的会所了。
　　然后这群哔现在改为在群里拍马屁了。
　　这下拍马屁的人群顿时扩大，女生也纷纷加入了进来。
　　而且还都在末尾艾特一下秦力。
　　他们班的女生秦力属实不太感兴趣，所以也没有回复。
　　退出群聊天框之后，秦力还看到辅导员谢晋私聊发了一条消息给他。
　　‘谢晋：去力如会所开班级聚餐吗？’
　　秦力估计谢晋是看他没有在群里回复，怕是谁造谣的消息，然后让秦力难堪，所以亲自来核实了。
　　秦力笑笑，然后打字回他的消息。
　　‘秦力：对的谢哥。’
　　‘秦力：我请客，到时候也不用大家AA了。’
　　‘谢晋：那我先替大家谢谢秦总了【开心】’
　　‘秦力：别闹。’
　　‘秦力：到时候可以带上嫂子跟小萌萌一起来。’
　　‘谢晋：好嘞，我问问你嫂子。’
　　‘谢晋：秦总大气！’
　　‘秦力：少来【笑哭】’
　　‘谢晋：【呲牙笑】’
　　秦力还没放下手机，便看到谢晋又在群里发了消息。
　　‘谢晋：@所有人 消息属实，聚餐地点就在秦总的会所，秦总请客，秦总大气。’
　　‘刘雨欣：感谢秦总，秦总好帅！’
　　‘罗敏：感谢秦总，秦总好帅！’
　　‘夏雪：感谢秦总，我要表白！’
　　‘杨雨薇：@秦力 有人跟你表白！’
　　‘夏雪：哇，杨老师也出现了。’
　　秦力没想到杨雨薇也凑起了热闹。
　　她虽然离了职，但是还没退群。
　　而且现在还艾特秦力，说有人跟他表白。
　　这个大美妞，连这种醋也吃吗？
　　秦力只好哭笑不得的回消息。
　　‘秦力：@杨雨薇 欢迎杨老师也来参加我们的聚餐。’
　　‘秦力：@夏雪 我有女朋友了，但是张立帆一直暗恋你。’
　　‘杨铭：我作证，刚刚帆哥还让我去宿舍外看看有没有夏雪。’
　　‘张立帆：......’
　　‘夏雪：......’
　　------
　　谢谢大哥们的礼物支持，爱你们~
　　也谢谢大家的为爱发电~
　　给大哥们擦鞋~~


第329章 致敬赵大少
　　星期二凌晨，医生终于来了。
　　这是个男医生，很帅很年轻。
　　而且看起来十分的温文尔雅。
　　可是很无奈，赵天宸看到他依旧还是不举。
　　最后只能把自己的晚上的经历告诉了他。
　　医生听了赵天宸的叙述，查看了一下他的身体，然后想了想说道：“赵少爷，您这种是属于惊吓过度导致的阳痿，必须要进行心理方面的调节，平时自己要多进行心理暗示，如果心理暗示不起效果的话就需要考虑让心理医生介入了。”
　　赵天宸闻言眉头紧皱，说道：“能不能用药？”
　　医生闻言点了点头，说道：“可以，我可以先开点药，但是药物治疗只是医治身体上面的疾病，心理方面还需要赵少爷自己调节一下---平时也可以多泡热水澡，以此来刺激一下身体。”
　　赵天宸点了点头。
　　医生便拿出纸笔给赵天宸开了药，让旁边的仆人去拿药了。
　　等到开完了药，医生接着说道：“平时赵少爷也可以对自己加强一下刺激，当然，这主要还是得借助赵少爷的女人的帮助，用视觉刺激或者感官刺激来抵消一下心理压力。”
　　女人的帮助？
　　赵天宸脸色阴沉了下来。
　　女人对他能有什么刺激？
　　他特么喜欢的是男人。
　　“女人就算了---”
　　赵天宸沉着脸看了医生一眼，说道：“不如医生帮我一下吧。”
　　医生闻言惊愕了一下，然后一笑说道：“赵少爷说笑了，这种事我是帮不上忙的。”
　　“不，你可以。”
　　赵天宸说完对着旁边的光头挥了挥手。
　　光头有些尴尬的走上前来，看着医生说道：“医生，你自己脱吧，就别让我动手了。”
　　医生闻言神色大惊。
　　他现在终于回过味来了。
　　原来这个赵天宸居然是个同性恋。
　　想到这儿他连忙站起了身，说道：“抱歉，我医院那边还有很多事情，我，我先走了。”
　　光头一把将他拦了下来，说道：“医生，现在天还没亮，医院那边恐怕不需要你。”
　　说完，光头直接开始撕扯他的白大褂。
　　医生顿时一边挣扎一边大叫。
　　他没想到自己一个男的，出个诊居然还有失身的风险。
　　不过他帅是帅，但是身体素质比起光头来就差远了。
　　没一会儿他身上的衣服就被撕成布条了。
　　赵天宸在旁边看着，眼神中终于有了一丝兴奋。
　　等到医生彻底被扒光了，赵天宸终于来了兴趣。
　　只不过他依旧还是不举。
　　刺激还是不够。
　　赵天宸站起来兴匆匆的说道：“光头，你出去吧，我自己来。”
　　光头松了一口气。
　　他喜欢的可是女人，扒一个男人的衣服，这让他觉得很恶心。
　　不过他还是有些不放心的说道：“少爷，你自己可以搞定吗？”
　　赵天宸没有说话，只是对他不耐烦的摆了摆手。
　　于是光头便自己先出去了，而且还关上了门。
　　那种事情还是少看点的好，影响心理健康。
　　不过光头并没有走远，就站在赵天宸的门外守着。
　　光头只站在外面站了两三分钟，屋里便传来了赵天宸痛呼的声音。
　　光头一惊，连忙推门走了进去。
　　一进门他便看到赵天宸正捂着头痛呼，鲜血从他的指甲缝里流了出来。
　　而那个医生，则脸色苍白的站在一边瑟瑟发抖，他的手里还握着一个青铜的装饰品。
　　光头也来不及处理这个医生了，忙走到赵天宸面前查看了一下他的伤口。
　　伤口看不清，但是鲜血却很多。
　　应该是需要缝合了。
　　“来人，来人，拿医药箱，准备车送少爷去医院。”
　　赵天宸终究还是没能逃过去医院这一步。
　　光头拿了医药箱，简单的先替赵天宸止血包扎了一下，然后便扶着他出了门。
　　院落外早就准备好了一辆商务车，光头带着赵天宸上了车。
　　车子径直驶向了附近的医院。
　　现在天才蒙蒙亮，路上的车很少，所以司机开的很快。
　　当车驶到一个路口时，指示灯已经由绿灯变成了红灯。
　　但是司机却根本没停车，打算直接闯过去。
　　可是今天注定是赵天宸的灾难日。
　　一辆黑色的帕萨特刚好从右侧路上驶了过来，他因为是绿灯，所以也根本没有减速。
　　不过等到他发现有人闯红灯时再刹车就已经来不及了。
　　‘轰！’
　　帕萨特刚好顶在商务车的后半段，而那侧坐的正是赵天宸。
　　剧烈的撞击，让赵天宸直接晕了过去。
　　而商务车被撞的在路口转了几圈这才停下，但是赵天宸已经失去了意识。
　　光头被这一下撞的也是有些神志不清，但是他晃了晃脑袋，勉强睁开眼去查看了一下赵天宸。
　　只见赵天宸的头部又开始渗出了血，他的那一侧车门严重变形，连带着他的腿也变了形。
　　事情大发了！
　　光头勉强撑着精神掏出了手机，然后拨打了急救电话，打完电话，他再也忍不住晕倒在了座椅上。
　　--------
　　秦力在宿舍内打着游戏，突然接到了一个电话。
　　秦力拿起手机看了看，发现居然是南宫轻语的电话。
　　他拿着手机走到阳台上，这才接通电话说道：“怎么了？想我了？”
　　那边南宫轻语的声音有些着急的说道：“秦力，今天凌晨的时候赵天宸出车祸了你知道吗？”
　　赵天宸出车祸了？
　　秦力挑挑眉一笑，看来是霉运功能卡生效了。
　　他现在还不知道，其实霉运功能卡早就生效了。
　　“死了没有？”
　　这一点才是秦力最关注的。
　　如果赵天宸死了那就大吉大利了。
　　“不知道，他凌晨时被送进了ICU，现在怎么样还不知道，你让我调查一下他的资料，所以我就留意了一下他的动向，今天也是在燕京的朋友给我打电话说他出了车祸---秦力这件事跟你没关系吧？”南宫轻语说道。
　　秦力随口说道：“当然跟我没关系，难道我还能找人去撞他吗？”
　　他是不可能找人去撞赵天宸，但是他用的手段却要比这个高明无数倍。
　　而且根本查不到任何痕迹。
　　“那我就放心了。”
　　南宫轻语松了一口气说道：“我还以为是你冲动了呢，看来只是个意外，不过这对你来说好像是好事。”
　　“当然是好事，我打算一会儿撒个尿庆祝一下。”秦力笑嘻嘻的说道。
　　南宫轻语语气嗔怪的说道：“正经点儿。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后一笑说道：“孩她妈，你这么担心我吗？如果真是我找人撞的他你怎么办？”
　　“我，我不知道。”南宫轻语的声音陡然弱了一些。
　　秦力又问道：“那你会站在我这边吗？”
　　南宫轻语闻言，声音像是蚊子哼哼一样的说道：“我不是一直都站在你这边的吗？”
　　“你真好。”
　　秦力说道：“我好像越来越喜欢你了。”
　　南宫轻语那边沉寂了一下，然后声音有些紧张的说道：“我，我去看看小灵儿，先不跟你说了。”
　　说完，南宫轻语直接挂掉了电话。
　　秦力听着手机里的盲音一笑。
　　收起手机，他就真的去厕所撒了泡尿。
　　这一泡---
　　致敬赵大少！


第330章 罪大恶极小混混
　　秦力在宿舍度过了愉快的一天。
　　下午还和韩明雅，苏远音聊了聊天。
　　自从秦力和韩明雅同居，一起住在奥森世纪之后，秦力好像就在那里住了一天。
　　主要是他现在女朋友有些多，而且还有排队等着当他女朋友的---
　　他暂时实在是没时间去奥森世纪睡觉。
　　傍晚的时候，秦力给董亚心发了条消息，让她下了班在香城大厦门口等自己。
　　周月凝回燕京了，董亚心这个车牌号终于排到了。
　　秦力开着车一路驶回了香城大厦，然后果然在路边看到了等在那里的董亚心。
　　董亚心打开副驾驶的门上了车，有些害羞又有些期待的说道：“力哥，我们去哪呀？”
　　秦力一笑说道：“去力如会所怎么样？”
　　“嗯嗯。”董亚心乖巧的点了点头。
　　于是秦力便又开着车驶向了力如会所。
　　不过还没等两人到力如会所，董亚心却接到了她老爸董连江打来的电话。
　　等到董亚心挂了电话，她有些不好意思的说道：“力哥，对不起，你能不能先陪我回趟家？我妈妈的药没有了，我爸让我买点药回去---我们送完药再出来，好不好？”
　　秦力闻言直接调转了方向说道：“当然可以，给你妈妈买药是正事。”
　　董亚心甜甜一笑，看着他说道：“力哥，你真好。”
　　“我当然好---”
　　秦力笑着说道：“不然你怎么总想着当我女朋友呢？”
　　董亚心抿抿唇看着秦力问道：“那我的梦想今天要实现了吗？”
　　秦力坏笑着说道：“看你今晚表现咯。”
　　董亚心脸颊微微有些红润。
　　虽然她总是勾引秦力，但是等到真的面对这一刻时，还是忍不住有些害羞。
　　不过最后她还是低声说道：“我会努力的。”
　　秦力闻言抽空看了她一眼，然后一乐。
　　“把电台打开，放首歌听听。”
　　“哦哦。”董亚心很听话的打开了车载电台，然后选了一个正在放歌的频道。
　　听着电台里悠扬的歌声，秦力和董亚心的心情都很好。
　　秦力的心情尤其不错。
　　白天逍遥自在。
　　晚上有美女投怀送抱。
　　敌人还出了车祸。
　　难道还不值得开心吗？
　　秦力载着董亚心，一路在董亚心的指引下来到了她指定的药方。
　　两人下车买了药，然后这才再次赶回董亚心家。
　　不过就在秦力开着车即将抵达董亚心家的时候。
　　董亚心偶然看到窗外的一幕，却是有些焦急的说道：“力哥，你快停车。”
　　秦力被她吓了一跳，连忙靠边停下了车。
　　董亚心下了车，忙向路边的小巷子里跑了过去。
　　秦力有些不明所以，但是还是跟着她来到了巷子口。
　　来到巷子口，秦力一眼便看到了董亚心的弟弟董亚棋。
　　只不过此时的董亚棋身边却是堵着两个小混混一样的人。
　　大裤衩，人字拖，头发乱七八糟的。
　　董亚棋这是被欺负了？
　　“你们干什么？”董亚心娇声叱道。
　　闻言，两个小混混和董亚棋的目光全都被吸引了过来。
　　当看到自己姐姐过来时，董亚棋忙道：“姐，你怎么来了---”
　　秦力闻言皱了皱眉，说道：“你什么眼神，看不到我吗？”
　　董亚棋听到他的话，只好又接着叫了一声‘姐夫’。
　　两个小混混看到这两个人过来，尤其是看到董亚心长得很漂亮，两人顿时对视了一眼。
　　然后其中一个人上前不怀好意的说道：“你是这小崽子的姐姐？”
　　“你才是小崽子，你们堵着我弟弟要做什么？”董亚心伸手一把将背着书包的董亚棋拉到了自己的身后。
　　“嘿！小妞还挺辣---”
　　小混混看着董亚心嘿嘿一笑，说道：“没什么，要点零花钱而已，不过既然你来了，劫财好像就没什么意思了，你让我们劫个色呗。”
　　说完，两个小混混都忍不住哈哈大笑了起来。
　　秦力大怒，迈步上前一巴掌抽在了小混混的脸上。
　　“啪！”
　　这一声清脆又响亮。
　　甚至在小巷里回荡了一会儿才消散。
　　刚刚说话的小混混顿时被抽的一个趔趄，另一个小混混的笑声也戛然而止。
　　“麻辣隔壁的，我小舅子人傻眼神差看不到我也就算了，你们这两个王八蛋也看不到我吗？泡我的妞，是不是当你爹我不存在？”
　　董亚棋：“......”
　　小混混嘴角直接被秦力抽出了血，他张嘴一吐，一颗带血的牙齿被他吐到了地上。
　　看到这颗牙齿，小混混顿时抬头凶狠的道：“玛德，你敢打我，是不是活腻了，今天我就让你见识见识----”
　　秦力没等他让自己见识，上前又是狠狠的一巴掌。
　　这一巴掌他使足了力气。
　　小混混只感觉自己被抽的眼前一黑，脑子嗡的一声，然后便软瘫瘫的倒在了地上。
　　另一个小混混见状吓了一跳，看向秦力的目光带着一丝难以置信。
　　一巴掌就把人抽昏了？
　　这是多大的力气？
　　董亚棋在董亚心的身后看到这一幕也是张大了嘴巴。
　　他这才知道---
　　当初秦力弹他脑瓜崩的时候原来并没有用全力。
　　秦力皱着眉搓了搓自己的手。
　　力的作用是相互的。
　　他的手也被震得有点疼，早知道就用脚了。
　　然后秦力这才看向了另一个小混混，说道：“怎么样？我力气大不大？”
　　小混混情不自禁的咽了口唾沫，然后转身便跑。
　　看他撒丫子跑向了巷子的另一头。
　　人字拖都跑丢了一只。
　　秦力顿时撇了撇嘴。
　　这就跑了？
　　你同伴还躺在地上呢。
　　小混混就是小混混，真他娘的没义气。
　　不过他也没有追。
　　追这种人，太掉身价了。
　　秦力虽然没有追，但是在巷子的另一边却突然出现了三个人。
　　秦力看了看那几个人，饶有趣味的站在了原地。
　　另外一边的人明显也看到了他。
　　直接揪住那个逃跑的小混混走了过来。
　　王铁柱提着刚才那个逃跑的小混混瓮声瓮气的问道：“老板，您怎么在这？”
　　他身边的鲁二妞手里也有一个小混混，他也打招呼道：“老板好。”
　　秦力对着两人点了点头，有些疑惑的说道：“先别问我了，你们俩怎么在这？”
　　“老板，我们在抓偷猪贼啊。”
　　鲁二妞将自己手里的小混混一把推在了地上，说道：“就是这三个人偷了猪，我们调了监控，看到了这几个人，然后根据监控抓到了我手里的这个小混混，他供出了另外这俩人，我们一直在找这俩人呢，结果没想到正好遇到了您。”
　　秦力闻言顿时有些哭笑不得。
　　好嘛！
　　这几个混蛋不但偷了自己的小舅子，还欺负了自己的猪。
　　额----
　　好像说反了。
　　差不多差不多。
　　秦力最后将两人欺负董亚棋的恶行也跟他们说了一下。
　　王铁柱闻言顿时怒气冲冲的说道：“原来还有这事，老板您放心吧，我一定好好收拾这几个人，让他们后悔当人---我还要去挖他们祖坟把骨灰挖出来喂猪，老板您不知道，他们那天在附近的地下赌场里赌博，半夜出来的时候肚子饿了，然后就偷了一头猪回家给烤了吃了---玛德，我要让猪吃回来。”
　　秦力：“......”
　　鲁二妞也跟着义愤填膺的说道：“对，一定要好好惩戒他们，他们居然还敢欺负老板您的小舅子，老板您的小舅子那就是我的小老板啊，他们简直罪大恶极----老板，请您允许我把他们带回去给他们割割保皮吧。”
　　秦力：“......”
　　------
　　请允许小作者跪求一波礼物~
　　明天为大家加更！
　　最近稿费连姨妈巾都买不起了---
　　请给我一个感谢大哥们的机会吧！


第331章 幸福和安全感
　　王铁柱说的那些狠话秦力可以理解。
　　毕竟王铁柱本来就是个狠人，而且他辛辛苦苦养的猪居然被这几个小混混烤了吃了，这换成谁也会恼火。
　　但是鲁二妞的话，秦力则持有高度怀疑。
　　这个混蛋怕是想要假公济私，借此机会做一做他没做过的手术。
　　不过秦力也不至于为了这几个小混混教训自己的手下，他只是看了两人一眼说道：“这几个人你们俩看着处理，但是不要太过分，知道吗？”
　　闻言，王铁柱挠了挠头。
　　不要太过分是什么尺度？
　　挖祖坟，喂猪吃骨灰算不算过分？
　　他这么想的也就这么问了。
　　“老板，挖他们祖坟喂猪吃骨灰算过分吗？”
　　秦力无语的看了他一眼，说道：“喂猪吃骨灰，你真想把最后一头猪也喂死吗？”
　　猪不能吃骨灰吗？
　　王铁柱这才意识到这个问题。
　　不过没人能给他答案，这个事情从古至今也没人这么干过。
　　所以王铁柱点点头，说道：“我知道了老板，那我就把挖出来的骨灰喂这几个王八蛋。”
　　秦力：“......”
　　猪都吃不了的东西，王铁柱居然打算喂人。
　　鲁二妞此时也开口说道：“老板，你放心吧，我也不会太过分的，我就给他们做个保皮手术，而且绝对保证手术的成功。”
　　他的话刚说完，一个蹲在地上的小混混弱弱的说道：“大姐，阿不，大哥，我去年刚做了保皮手术---”
　　鲁二妞闻言皱了皱眉，说道：“那痔疮呢？”
　　小混混忙摇摇头说道：“我也没有痔疮啊。”
　　鲁二妞顿时恼怒，一脚将他踹在了地上。
　　“玛德，你怎么什么都没有？那你就去吃骨灰吧。”
　　小混混：“......”
　　秦力无奈的对两人挥了挥手，说道：“赶紧滚吧，我还有事呢，记住不要太过分，尺度你们自己把握。
　　自己的这两个手下都是一等一的狠人，说搞出人命就搞出人命，秦力不得不提醒一下。
　　秦力不光是为了这几个小混混，也是为了秦唐安保的未来考虑。
　　行事太过肆无忌惮会惹来麻烦。
　　两人都点头应了下来。
　　秦力这才带着董亚心姐弟俩走出了小巷口。
　　一出巷口，董亚棋犹豫了一下，开口问道：“姐夫，刚刚那两个是你的手下吗？”
　　秦力回头看了他一眼，说道：“对啊，怎么了？”
　　“没什么---”
　　董亚棋说着看了秦力一眼，眼神中多了一丝羡慕，他现在开始感觉出自己姐夫的厉害了。
　　秦力看着他一笑，这小子在想什么他猜也能猜出个大概。
　　“你别胡思乱想，好好学习，少看点漫画，你学习成绩再上不去，我就让他们两人给你辅导辅导功课。”
　　董亚棋被他的话吓了一跳，忙摆摆手说道：“我，我尽力，姐夫，我可是你小舅子，你不要大义灭亲啊。”
　　秦力伸手拍了他的小脑袋瓜一下，刚刚还装看不见自己，现在就想起叫姐夫来了。
　　“上车。”
　　董亚棋乖乖的上了宾利的后座。
　　看到秦力和自己弟弟开玩笑，董亚心抿唇笑了笑。
　　上了车，秦力再次打火启动了车子。
　　董亚心则突然想起了什么，在副驾驶上回过头问道：“亚棋，你之前也被他们劫过吗？”
　　董亚棋闻言，有些臊眉耷眼的点了点头。
　　“之前也有过几次，他们都是社会上的小混混，我，我不敢反抗。”
　　“那你回家怎么也不说？”董亚心皱皱眉说道。
　　董亚棋低着头说道：“他们不让我告诉家长，我，我不想给家里惹麻烦。”
　　秦力开着车，闻言看了眼后视镜说道：“放心吧，这几个人以后肯定是不会打劫你了。”
　　董亚心点了点头，内心也感觉庆幸。
　　好在今天有力哥在，事情才能顺利解决。
　　“不过你也该改改了---”
　　秦力接着说道：“少看点漫画，别整天闷在屋子里，没事的时候多锻炼锻炼身体，把自己锻炼的强壮一点，身体强壮了胆子也就大了，面对危险至少你也有反抗和逃跑的能力，平时放了学也尽量多走大路，少走那些没人的小巷子。”
　　董亚心看了一眼秦力，眼中满是爱意。
　　力哥这么关心自己的弟弟，这让她很是感动。
　　她回过头，看向董亚心说道：“你姐夫说的话，你听到了没有？”
　　董亚棋点了点头，说道：“姐，姐夫，我知道了---可是我再锻炼也打不过三个小混混啊。”
　　秦力‘嗯’了一声说道：“这就考验你判断危险程度的能力了，可以反抗就反抗，可以逃跑就逃跑，如果你实在反抗不了也逃不掉那就找机会求救，如果求救也没用，那你就先妥协吧，像你之前给他们钱其实没什么错，至少你少挨了一顿揍，但是你事后的处理却是错的，你逆来顺受，他们就会变本加厉，你得找到合适的渠道去彻底解决这个问题。”
　　董亚棋接着问道：“那什么是合适的渠道呢？跟我爸说吗？还是报警？”
　　秦力摇摇头说道：“你爸也不一定能妥善的解决掉那几个小混混，这点小事警察也管不了。”
　　两个方式都被秦力否定了，董亚棋挠挠头问道：“那什么才是合适的渠道？”
　　董亚心也有些迷糊。
　　秦力笑笑说道：“方法有很多，我刚刚说的让你走大路其实就是一种，在人多的地方更安全一些，除了这个，你还可以找几个跟你顺路的男生，上学放学一起走，结伴同行也能尽量避免危险---当然，你现在的渠道要想彻底解决麻烦，只有一种方法。”
　　“什么方法？”董亚棋问道。
　　“有事告诉你姐，然后让你姐告诉我。”
　　秦力看了眼后视镜说道：“虽然你小子笨了点蠢了点呆了点，但是我还是承认你这个小舅子的。”
　　要是没有前面的那些形容词，董亚棋应该就感动了。
　　董亚心此时则是已经感动了。
　　力哥什么时候这么苦口婆心过？
　　他肯说这些而且肯帮助自己的弟弟还不都是因为自己。
　　自己晚上----
　　一定要努力！
　　董亚心再次回过头瞪了董亚棋一眼，说道：“你姐夫说的你都记住了吗？怎么又不说话？以后再被人欺负了，长点脑子。”
　　董亚棋‘嗯’了一声，深吸口气说道：“我知道了，我以后不会再让人欺负了。”
　　秦力闻言一笑说道：“不错，还算有点志气，记住，让人欺负了不可怕，可怕的是习惯了让人欺负。”
　　“嗯嗯。”董亚棋说道。
　　“只知道嗯，还不谢谢你姐夫。”董亚心说道。
　　秦力一乐，伸手抚摸了一下副驾驶董亚心的小脑袋说道：“行了，不要总训他了，一家人谢什么。”
　　一家人---
　　董亚心咬了咬唇，眼眶有些红润。
　　秦力让她体会到了满满的幸福和安全感。


第332章 小时候是最快乐的
　　教导了一番董亚棋，秦力很快开车到达了他们家所在的小区。
　　停好车之后，秦力这才想起，自己刚刚好像只顾着跟董亚棋说话了，连点东西都没买。
　　他从兜里掏出钱包，拿出一沓红票子递给董亚棋说道：“去外面超市买几瓶好酒，买点营养品，钱剩下的话就归你了。”
　　董亚心见状，忙拦着他说道：“力哥，我妈跟我说了不能让你再买东西了，你对我们家的恩情已经很大了。”
　　董亚棋这次居然也摇了摇头，说道：“我不去，我妈也跟我说了，不能再要你的钱了，不然她打断我的腿。”
　　秦力：“......”
　　董亚心拿过秦力的钱又给他塞回了钱包里，然后拿起药，一手挎着他的胳膊说道：“走啦力哥。”
　　秦力买礼品完全是出于礼貌，既然董亚心和董亚棋都拒绝了他也没再说什么，跟着董亚心上了楼。
　　董亚棋背着书包屁颠屁颠的跟在两人身后。
　　上了楼，董亚棋主动拿钥匙打开了门。
　　董亚心的妈妈李秀娥此时正在厨房里洗菜择菜呢。
　　癌症治疗之后，她的身体已经恢复的越来越好了。
　　虽然还是不能碰油烟之类的，但是洗菜择菜还是可以的。
　　听到开门声，李秀娥问道：“是亚棋还是亚心啊？”
　　董亚心闻声说道：“妈，我跟亚棋都回来了，还有力哥也跟我们一起回来了。”
　　听到她的话，李秀娥赶紧拿毛巾擦了擦手，然后从厨房中走了出来。
　　“小秦也来了，来来，快坐。”
　　秦力笑呵呵的说道：“阿姨，我又来打扰您了，这次来的比较匆忙，我也没来得及买什么礼品。”
　　李秀娥连忙摆摆手说道：“那可使不得，你能来我就很高兴了，礼品以后可不能再买了。”
　　上次秦力买的那些茅台燕窝什么的，实在是太贵重了。
　　秦力笑着点了点头，然后又跟她闲聊了几句。
　　等到两人说完了，董亚心将药递给自己妈妈说道：“妈，药我买回来了。”
　　李秀娥点点头，接过了药说道：“亚心，你先陪小秦聊聊天，我去把菜洗了，等你爸回来直接就可以让他做饭了。”
　　“妈，我们就是把药送回来，我今天就不在家里吃了。”
　　说到这儿，董亚心脸颊有些红润的说道：“我，我跟力哥打算出去吃。”
　　李秀娥一愣，然后又看了看自己有些害羞的女儿，很快便回过神来说道：“那行，你们出去吃也好，谈恋爱嘛，就得多在一起聊聊天。”
　　董亚心咬咬唇，点了点头。
　　然后拉着李秀娥的胳膊说道：“那走吧，妈，我先帮你把菜洗了切出来。”
　　“哎呀，这个我自己就能做，你陪小秦聊聊天歇会儿吧，一会儿换身衣服再出去。”李秀娥说道。
　　董亚心闻言，只好说道：“妈，我还有话要跟你说呢，走吧走吧---力哥，我一会儿就好哦，你先等一下---亚棋，别傻愣着，去给你姐夫倒杯水。”
　　秦力点了点头。
　　董亚棋‘哦’了一声，然后放下书包拿着杯子去倒水了。
　　董亚心和李秀娥去了厨房，董亚棋很快倒来了一杯水放到了秦力的面前，然后坐在秦力旁边疑惑地说道：“我姐和我妈要说什么啊？不会是要说我被打劫的事情吧？”
　　秦力看了他一眼说道：“你姐才没你这么不懂事，她不会让你妈担心的，她要说的是别的事情。”
　　“别的事情？”
　　董亚棋更疑惑了，问道：“还有什么事情？”
　　“你还小，别问那么多。”秦力说道。
　　董亚棋撇了撇嘴。
　　秦力端起杯子喝了口水。
　　还别说，董亚棋虽然呆了点，但是水温倒是控制的刚好。
　　“姐夫---”董亚棋突然又叫了秦力一声。
　　秦力看向他问道：“又干什么？”
　　董亚棋有些不好意思的说道：“我，我想问问你，你为什么会有手下啊？”
　　“因为我有钱啊。”
　　秦力随口说道：“有了钱，有几个手下不是很正常吗？”
　　董亚棋咂了咂嘴。
　　秦力看着他说道：“怎么了？羡慕了？”
　　董亚棋点了点头。
　　说不羡慕那是假的。
　　“那就好好学习，以后好好赚钱。”
　　秦力说道：“这个世界就是强者为尊，有实力的人才有资格享受一切，为你自己以后的快乐想想吧。”
　　董亚棋想了想说道：“我觉得我看漫画或者下象棋的时候是最快乐的。”
　　秦力一乐，说道：“你现在觉得快乐，只是因为你还小。”
　　董亚棋皱眉说道：“这个又跟我小有什么关系？”
　　“所有人都觉得小时候是最快乐的---”
　　秦力笑笑说道：“那是因为小时候，丑和穷都还不是那么明显。”
　　董亚棋：“......”
　　秦力摸了摸他的脑袋，看了看他说道：“不过你现在已经有点明显了。”
　　董亚棋：“......”
　　董亚棋虽然不如秦力帅，但是也绝对跟丑沾不上边。
　　他跟董亚心长得都是很不错的。
　　但是在秦力这里，除了他自己，他是不会说别的男人好看的。
　　这是原则问题。
　　可能是怕秦力等急了，董亚心只在厨房里待了十来分钟就出来了。
　　然后她又回自己房间将职业装换了下来，最后两人才跟李秀娥告辞离开了他们家。
　　下了楼，秦力看了董亚心一眼，问道：“你跟你妈说什么了？”
　　董亚心俏脸一红，低声说道：“我就是跟我妈说我晚上不回来了。”
　　秦力一笑，他猜得也是这个。
　　“走吧，我带你去吃好吃的。”
　　“嗯嗯。”
　　两人上了车，秦力开着车再次赶回力如会所。
　　力如会所有的是好吃的。
　　也有的是大床。
　　赶回了力如会所，秦力直接带着董亚心去了餐厅。
　　然后他叫来了餐厅经理李沐阳，点了比较丰盛的一桌菜。
　　等到李沐阳出去之后，董亚心起身坐进了秦力的怀里。
　　“力哥，今天谢谢你了。”
　　秦力捏捏她的脸蛋说道：“有什么好谢的，不是跟你说了嘛，我们是一家人，而且你还是我的小丫鬟，帮你不是应该的啊。”
　　董亚心闻言趴在他的肩膀上说道：“可是，我就是很感动啊---力哥，我爱你，好爱好爱你。”


第333章 男人有泪不轻弹
　　秦力抱着她，轻笑着说道：“我知道，命运真的很神奇---说实话，虽然你长得很漂亮，身材也不错，但是我第一次见你的时候还真没想过会有今天。”
　　董亚心抬头看着秦力咬了咬唇说道：“我知道，我那时候嫉妒星韵才做了错事，而且还沾沾自喜，被人讨厌也是应该的。可是后面力哥你帮我们家走出了泥潭，而且还劝我不要出卖身体，那一刻，我是真的心动了，我想把自己交给你的想法更加的强烈。”
　　秦力没有说话。
　　董亚心搂着他，接着说道：“那时候其实我也想过，到底是对力哥的感激更多一些，还是爱更多一些，可是现在我知道了，我爱你，真的爱你，你的一句话和一举一动都牵动着我的心---我跟星韵私下里聊天都说你是世界上最有魅力的男人。”
　　秦力哭笑不得的说道：“你们俩用不用这么夸张？”
　　“一点都没有好吗？”
　　董亚心一笑说道：“你们男人喜欢看美女，那是因为美女身上有吸引你们的地方，我们俩喜欢你也是这种感觉，你性格洒脱，内心自信，霸道又温柔，同时还特别成熟，这些特点最后形成了你的人格魅力，特别特别吸引我们俩，对于我们俩来说，你就是世界上最有魅力的男人。”
　　“好家伙---”
　　秦力拍了拍她挺翘的臀部说道：“关于我的长相，你是一点都没提。”
　　董亚心扑哧一笑，然后说道：“力哥是最帅的，性格帅，长相也帅。”
　　“这还差不多。”
　　秦力一乐说道：“行了，赶紧回位置上去，吃完饭我们去做游戏。”
　　董亚心稍加思索便知道他说的游戏是什么了，抿唇一笑说道：“好。”
　　说完她便起身回到了自己的位置上。
　　两人有说有笑的吃完了这顿饭。
　　吃完饭，秦力带着她去了33层。
　　刚吃完饭肯定是不适合做运动的，所以两人又聊了会儿天。
　　一直等到夜幕深浓，万籁俱寂的时候，道长又要上班了。
　　两人洗了个澡，秦力直接将董亚心抱到了床上。
　　然后秦力看着董亚心说道：“要不要用套套？”
　　他现在有时候用，有时候不用。
　　看心情，也看女人的意见。
　　不过一般和戚如玉还是要用的，毕竟戚如玉现在不适合怀孕。
　　董亚心躺在床上，脸颊粉红的说道：“我听力哥的，力哥喜欢用就用，不喜欢就不用。”
　　“其实我不是很喜欢。”秦力说道。
　　董亚心‘嗯’了一声说道：“那我们就不用了。”
　　秦力一笑，问道：“那你不怕怀孕吗？”
　　董亚心摇了摇头，说道：“我不怕呀，力哥你要是怕的话，明天我可以去买药吃。”
　　秦力哭笑不得的捏了捏她的脸说道：“就算不用，出了问题我也负责的起，但是吃药肯定是不行的。”
　　董亚心满足的一笑，然后搂着他说道：“力哥你真好，那你看心情吧，其实我早晚也是要给力哥生宝宝的，不然多不完美呀。”
　　“好吧。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“那我们就来制造宝宝。”
　　情之所至，一切水到渠成。
　　董亚心的一路坚持最终得偿所愿。
　　秦力---
　　秦力他正忙着制造宝宝呢。
　　至于制造宝宝的方法古人已经告诉他了。
　　古人说---
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　古人真有学问。
　　---------
　　昨晚秦力跟周月凝度过了一个愉快的夜晚。
　　今晚秦力跟董亚心即将度过一个愉快的夜晚。
　　所以秦力是愉快的。
　　但是赵天宸却是很不愉快。
　　从昨晚十二点之后，他的不幸就没有停止过。
　　床榻了。
　　吊灯砸了。
　　被保姆推入池塘。
　　洗澡时发现自己不举。
　　然后又被男医生把脑袋开了。
　　去医院的路上还出了车祸。
　　最后终于被救护车送进了手术室，然后住进了ICU。
　　他的头缝了七针，右腿严重骨折，在恢复之前他只能坐在轮椅上了。
　　不过即使是这样，他凄惨的一天依然没有度过。
　　中午，赵天宸主治医生的情妇突然跑到医院里撒泼。
　　这个情妇可能是精神有些问题，医生的安抚对她根本没有用，最后她直接掏出了一把匕首，扬言要杀了医生。
　　这个动作吓坏了医院的人，连忙让医生先躲了起来。
　　有人也及时的报了警。
　　警察虽然还没到，但是医院的保安却涌上来了好几个。
　　女人见到有人想要阻止他，一阵歇斯底里的狂叫，最后她竟然闯进了身后的一个病房，用刀子挟持了一个人质。
　　没错。
　　这个被挟持的人质就是躺在病床上一动都不能动的赵天宸。
　　女人拿着刀子对着赵天宸，以此来警告那些试图靠近她的人。
　　赵天宸看着那在自己面前不断晃动的刀尖。
　　他的内心崩溃了！
　　对于他来说，今天灾难就没有停止过。
　　即使他躲过了一次。
　　灾难还是会以另一种方式再次出现在他的面前。
　　他感受到了前所未有的无力感。
　　赵天宸轻轻地咽了口唾沫，他现在只希望那群人赶紧把这个疯娘们给弄走。
　　或者光头他们赶来，直接将她击毙。
　　只要让那个刀尖别在自己的眼前晃，什么方式都可以。
　　一群人看到她居然挟持了病人，顿时就不敢轻举妄动了。
　　保安也承担不起这个风险，一点都不敢上前。
　　不过很快警察就赶到了。
　　一位女警一边试图开解她一边偷偷的靠近，但是这个行为却被女人发现了。
　　女人的刀尖最后终于落了下来。
　　‘扑哧！’
　　刀身直接没入了赵天宸的肩膀，只剩下了刀柄还留在了外面。
　　赵天宸顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫。
　　他终究还是没躲过。
　　女人把刀子插下去之后，根本没有停留，紧接着就把刀子拔了出来。
　　然后她接着挥舞刀子，血珠四处乱洒，借此警告靠近的女警。
　　开解无用，女警干脆直接拔出了自己的手枪，对准了女人。
　　软的不行，也该试试硬的了。
　　但是女警也知道，除非真的迫不得已她是不能开枪的，在医院开枪的后果很严重。
　　不过发疯的女人会畏惧手枪吗？
　　答案是不会！
　　所以刀子再一次落了下去。
　　赵天宸：“......”
　　女警这次反应终于快了一些，趁着她刀子还没拔出来，直接上前一脚将她踹离了病床。
　　然后其他警察连忙上前将女人控制了起来，带离了病房。
　　一场风波最终平定。
　　医生护士们惊魂未定，不过好在他们还没有忘了救人。
　　惊慌失措的给赵天宸简单的做了一下止血，然后便匆忙的推着病床跑向了手术室。
　　可是心神未定的医生和护士匆忙的有些过分了。
　　因为速度太快，病床拐弯的时候意外撞到了墙角上。
　　赵天宸的头因为惯性亲吻上了病床的铁栏杆。
　　然后他便再次陷入了昏迷。
　　昏迷前，他的眼角划下了一滴晶莹的液体。
　　男人有泪不轻弹。
　　只是未到伤心处。
　　------
　　今天三更。
　　谢谢送礼物的大哥们！
　　谢谢大家的支持！


第334章 再次使用颜值功能卡
　　上午九点半，董亚心和秦力还睡的正香，董亚心放在床头的手机突然响了起来。
　　手机铃声一响，两人顿时都睁开了眼。
　　昨晚董亚心真的很努力，所以两人一直到深夜才睡。
　　秦力被铃声吵醒，皱了皱眉问道：“谁给你打的电话？”
　　董亚心歉意的看了一眼秦力，然后拿过了自己的手机，看了看来电显示说道：“是黄琪---我的天，已经九点半了！”
　　这个时间早就过了非音直播上班的点了，所以董亚心一下子就清醒了。
　　她接通了电话，黄琪的声音顿时传了过来。
　　“亚心，你在哪呢？怎么还没来上班？”
　　董亚心有些焦急的说道：“我，我睡过头了，我马上赶过去。”
　　秦力闻言直接拿过了她的手机，然后开口说道：“黄秘书，我是秦力，董亚心今天身体不舒服，你用你的名义帮她请个假吧。”
　　“秦，秦秘书---”黄琪在那边惊愕的说道。
　　刚刚董亚心说自己起晚了，现在秦秘书却接了电话。
　　这----
　　好像信息量有点大。
　　“是我，记得帮她请假。”秦力说道。
　　“哦哦好的。”黄琪应道。
　　听到她答应，秦力这才挂了电话。
　　秦力挂了电话，董亚心哭笑不得的说道：“力哥，你怎么帮我请假了？”
　　“废话---”
　　秦力没好气的说道：“不帮你请假，你这身体还能去上班吗？”
　　董亚心轻轻地动了动，顿时感觉到自己身体确实有些不太方便。
　　她只好点了点头。
　　“行了，赶紧再睡一会儿吧。”秦力又将她搂进了怀里。
　　“嗯嗯。”
　　既然秦力帮她请了假，她也没什么顾虑了，安心的缩进了秦力的怀里。
　　不过秦力刚闭上眼睛，却感觉这个清晨好像少了点什么东西。
　　他仔细一想，突然想到了一件事。
　　玛德，系统的奖励呢？
　　卧槽！
　　他昨晚好像忘了给董亚心用颜值功能卡了。
　　怪不得系统的奖励没有发。
　　昨晚做了那么多次，他就根本没有想起这回事儿。
　　真是色令智昏啊！
　　不过现在也不晚。
　　秦力连忙呼叫了系统。
　　系统当然是不会睡懒觉的，很及时的响应了他。
　　秦力下达了使用颜值功能卡的命令，使用对象自然是董亚心。
　　‘叮！颜值功能卡已生效。’
　　秦力看了看轻闭双眸的董亚心，她好像确实变的更美了。
　　董亚心本身便是个美女，所以颜值功能卡对她的改变并不明显。
　　还是跟当初的杨星韵一样，只是去掉了一些脸部的细小瑕疵。
　　这又是一个美的冒泡的大美妞。
　　现在离系统的奖励，只差道长的一次作法了。
　　不过经历了昨晚残酷的战斗，董亚心现在的身体已经不适合再继续了。
　　秦力轻轻的抚摸了一下她的脸颊。
　　小丫鬟变成女人之后好像更迷人了，这不只是颜值功能卡的功能。
　　董亚心还没有入睡，感受到他的动作，轻闭着双眼一笑，然后又往他怀里缩了缩，有些慵懒的说道：“力哥，你不睡了？”
　　“睡。”秦力轻声说道。
　　“嗯。”
　　秦力笑笑，抱着她再次睡去。
　　-------
　　今天只是个普通的星期三。
　　但是对于赵天宸来说却是一次新生。
　　昨天他实在是倒霉透顶了。
　　短短的一个星期二，他经历了无数的意外。
　　不过虽然最后他被医生包成了木乃伊，虽然他已经不举了，但是好在他还活着。
　　当伺候赵天宸的人一匙一匙的喂他吃完了早饭，赵天宸躺在病床上长出了一口气。
　　这个清晨，好像正常了很多。
　　“今天没有什么事再发生了吧？”赵天宸盯着天花板问道。
　　伺候他的人闻言一愣，然后说道：“少爷，今天没什么事啊。”
　　赵天宸‘嗯’了一声。
　　昨天一开始他还以为是有人在害他。
　　但是现在想想，就算有人要害他也不可能制造出那么多的意外。
　　而且最主要的是，清醒后的光头已经派人调查了所有的事，没有发现任何一点人为的痕迹。
　　这一切都是因为自己太倒霉了。
　　赵天宸沉默了一会儿，突然又开口说道：“燕京有什么比较有名的算命先生吗？”
　　伺候他的人闻言有些尴尬的说道：“少爷，我，我不知道这些。”
　　“你去打听打听，然后请一个回来，只要他够灵验，可以不惜任何代价。”赵天宸说道。
　　“好的少爷。”
　　在昨天之前，赵天宸还是个坚定地无神论者。
　　但是今天，他决定试一试。
　　这种玄妙的问题，就得用玄妙的方式来解决。
　　可以说，霉运功能卡不但摧残了赵天宸的身体，甚至还严重轰击了他的世界观。
　　他已经变得有些神神叨叨了。
　　这些要是被秦力知道了，恐怕他会笑出声来。
　　---------
　　秦力跟董亚心再次醒来的时候已经临近中午了。
　　两人穿好衣服，秦力直接将饭菜叫到了33楼。
　　他点的饭菜自然十分丰盛。
　　一方面是两人都饿了，需要补补身子。
　　另一方面也是因为这次吃饭，很可能会召唤出大转盘。
　　李沐阳的速度一如既往的给力，两人刚刚洗漱完，饭菜就送上来了。
　　一盘盘的摆放在了33楼的餐桌上，色泽鲜艳，味道香浓，让人看起来就很有食欲。
　　这些饭菜甚至比昨晚的还要丰盛。
　　“来，多吃点肉补一补。”秦力给董亚心夹了一筷子菜。
　　董亚心乖巧的点了点头，然后也给秦力夹了一块肉说道：“力哥，你也多吃点。”
　　秦力直接张嘴吃了下去。
　　看他吃完，董亚心笑着咬咬嘴唇说道：“力哥，我昨晚的表现好吗？”
　　秦力闻言一乐，说道：“你那表现不是一般的好，我感觉你在跟我拼命。”
　　董亚心扑哧一笑说道：“我才没有呢----力哥，那我这算转正了吗？”
　　“当然算了。”
　　秦力说道：“其实这就是早晚的事，是你自己每天太着急了。”
　　董亚心嘟了嘟嘴说道：“我当然着急，我可不想把你弄丢了，我做梦都在羡慕星韵呢，每次听她说跟你在一起的事情我都特别羡慕。”
　　秦力看她一眼说道：“你们俩聊的可真多。”
　　“那是。”董亚心得意的一笑。
　　她们两人相处的好，对于秦力来说只有好处，没有坏处。
　　秦力笑笑，说道：“行了，快吃饭吧。”
　　“嗯嗯。”
　　两人细嚼慢咽的吃完了午餐，然后秦力通知服务员把东西又撤了下去。
　　而这时候，系统的奖励也来了。
　　-----
　　感谢【水养鱼】送的一个秀儿！
　　谢谢我自己对自己的捧场！
　　爱我自己，么么哒！


第335章 可以改变世界的大奖
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　秦力默默的在脑海中选择了‘是’。
　　然后大转盘出现！
　　‘十亿软妹币’
　　‘宿主属性值+5’
　　‘功能卡两张’
　　‘技能卡两张’
　　‘一栋超级住宅’
　　‘一架私人飞机’
　　‘一艘豪华游轮’
　　‘一座车库，附赠百辆超跑’
　　‘一份百亿商业信息’
　　‘一个超级富婆的友谊’
　　......
　　这些奖励好像跟上次没什么变化，尤其是末尾的那个超级富婆的友谊。
　　秦力现在突然有点纳闷了，那到底是个啥富婆？
　　怎么连续三次都在？
　　不过他也只是好奇，要是真让他选择奖励的话，他还是比较注重那些实际的奖励。
　　大转盘出现便开始‘忽悠忽悠’的转了起来。
　　秦力的心情也开始变得有些忐忑了。
　　不过秦力并没有让它转太久。
　　‘停！’
　　秦力喊完，情不自禁的咽了口唾沫。
　　大转盘的速度一下子变得慢了起来。
　　然后在秦力的注视下，指针慢慢的指向了其中的一项奖励。
　　看到那个奖励，秦力的眼神一亮，心脏不争气的剧烈跳动了起来。
　　等到大转盘停稳，秦力已经快忍不住欢呼了。
　　这份奖励---
　　太舒服了。
　　‘叮！恭喜宿主获得‘一份百亿商业信息’。’
　　‘叮！商业信息解码中---’
　　‘叮！恭喜宿主获得‘癌症特效药配方’，此药对于癌细胞具有强烈的抑制性作用，多次使用可有效消灭人体体内各种癌变细胞，无任何副作用，直至康复。’
　　听到奖励的详情，秦力顿时双眼睁大，呼吸陡然变得粗重了起来。
　　这份礼物太大了！
　　太大太大了！
　　秦力甚至觉得系统对这份商业信息的估值出现了偏差。
　　癌症特效药配方所能产生的效益又岂止是一百亿？
　　尤其是系统提示的那最后几个字---
　　“直至康复！”
　　这几个字一直在秦力的脑海中回响。
　　因为它所代表的的意义太重大了。
　　如果系统没有骗自己，那么这将是目前世界上不需要手术便能治愈癌症的唯一特效药。
　　秦力感觉自己手心在冒汗。
　　他深呼吸了很久才逐渐压抑下了自己内心的激动。
　　然后他看了看坐在旁边的董亚心。
　　这也是自己的一颗福星啊。
　　不过秦力又想了想，突然觉得系统的这个奖励好像也不是来的毫无道理。
　　第一，秦力上次跟周月凝吃饭，因为调戏系统，结果错过了一份商业信息，最后换来了一张颜值功能卡。
　　而现在颜值功能卡给董亚心使用了，系统便直接还了他一份商业信息。
　　第二，董亚心的妈妈因为癌症治疗吃足了苦头，她们家也因为这事倾家荡产，所以现在系统奖励的商业信息才跟癌症相关。
　　秦力深吸了口气。
　　系统也太特么好了吧？
　　简直太讲理了！
　　秦力直接搂着董亚心亲了一口。
　　董亚心哭笑不得的看向秦力说道：“力哥，你干嘛偷袭我？”
　　“我太爱你了，董亚心，你简直就是我的福星。”秦力笑嘻嘻的说道。
　　董亚心有些懵，自己怎么就福星了？
　　“力哥，你买彩票中奖了？”
　　闻言，秦力撇撇嘴不屑的说道：“彩票才能中多少钱，我会在乎那点小钱嘛？”
　　董亚心：“......”
　　有些人有钱到了一定程度，确实对于彩票中奖都没有任何波动了。
　　秦力心里最明白不过了。
　　如果这份商业信息是真的，这将是他成为千亿甚至万亿富翁的一个阶梯。
　　而且最重要的是，癌症能够被完全治愈，这对于整个世界的意义都太重大了。
　　想到这儿，秦力甚至有些迫不及待了。
　　他想验证一下这个配方的真实性。
　　系统已经给了他配方，但是这个药能不能制出来或者制出来到底效果如何，这些秦力都还是未知的。
　　不过想要验证配方，就必须得找懂这些知识的人，而且还不能泄露秘密。
　　秦力皱了皱眉。
　　半晌后，他突然眼前一亮。
　　他还真的想到了一个人。
　　曾柔。
　　自己的丈母娘。
　　她刚好是肿瘤中心的医生，而且对于癌症的这些专业知识浸淫了很多年。
　　更重要的是，对于秦力来说，曾柔完全信得过。
　　想到这些，秦力有些急切的对董亚心说道：“亚心，你先在这里好好休息，我出去办点事，等我晚上回来陪你哦。”
　　董亚心很乖巧的点了点头，说道：“力哥，你有事就先去忙吧，我在这里没事的。”
　　太乖了，太福星了。
　　秦力再次亲了她一口。
　　然后这才收拾东西下了楼。
　　进了电梯，秦力迫不及待的拨打了曾柔的电话号码。
　　曾柔很快接通了电话。
　　“喂，秦力？”
　　“是我，阿姨，你现在在忙吗？”秦力问道。
　　“没有啊。”曾柔在那边一笑说道：“对了，我刚好有个好消息要告诉你们，我还没跟星韵说呢。”
　　秦力挑了挑眉毛问道：“什么事啊？”
　　“我转正了，现在已经是我们科室的正主任了。”曾柔明显心情不错，说道：“不过这还得谢谢你，都是你才搞定了韦家的事情。”
　　韦世东的办事还是很靠谱的，秦力对这个结果很满意。
　　这是曾柔应得的。
　　“那恭喜曾正主任了。”秦力笑嘻嘻的说道。
　　闻言曾柔顿时扑哧一笑，说道：“少贫嘴---对了，你打电话有什么事吗？”
　　“阿姨，我确实有点事情想跟你说，不过电话里不太方便。”秦力说道。
　　曾柔有些疑惑的问道：“很大的事情吗？这么郑重？”
　　秦力‘嗯’了一声，刚好此时电梯到了一楼，他一边迈步出电梯一边说道：“阿姨，你现在在哪呢？这件事很重要很重要，我必须得当面跟你说。”
　　“我在医院呢，不过现在没什么事。”曾柔说道。
　　秦力闻言直接说道：“那你请个假回家吧，我现在就赶去锦绣华庭。”
　　曾柔也从秦力的语气中感受到了他认真的情绪，毫不犹豫的说道：“那行，那我现在就回去，你来的时候路上小心点，注意安全。”
　　“嗯嗯，我知道了，一会儿见。”秦力说道。
　　“一会儿见。”
　　秦力收起手机上了车。
　　开着车驶出了力如会所，然后直接奔向了锦绣华庭的方向。
　　希望曾柔可以解答他的这个问题。
　　也希望这份配方真的能改变秦力。
　　改变世界。
　　----
　　谢谢大家的礼物，爱你们！
　　也谢谢为本书看广告的大哥，么么哒！


第336章 创造奇迹的男人
　　锦绣华庭离市中心还是有一段距离的，而且中午路上的车还很多。
　　秦力开了近一个小时才抵达了锦绣华庭。
　　将车停入了1601的停车位，秦力下了车，看到曾柔的那辆帕拉梅拉已经停在旁边了，看来她已经回来了。
　　一路乘着电梯上了楼，来到1601的门口，秦力按响了门铃。
　　很快，1601的门便被从里面打开了。
　　来开门的正是曾柔。
　　曾柔穿着一身白色的休闲装，长长的头发挽在脑后。
　　她见到秦力莞尔一笑，侧身说道：“进来吧，什么事这么着急啊？”
　　秦力迈步进了门，然后说道：“阿姨，这件事挺重要的，我们还是去书房说吧？”
　　曾柔笑笑说道：“行，那走吧。”
　　于是两人便向书房走去，只不过还没进书房，秦力又开口说道：“阿姨，你手机在身上吗？”
　　曾柔不知道他为什么这么问，但还是点了点头，然后从兜里掏出了自己的手机。
　　秦力拿过她的手机，然后又掏出了自己的手机。
　　最后将两个手机都放在了客厅桌子上。
　　“这样比较保险，不用担心被人窃听。”
　　对于秦力的谨慎，曾柔有些哭笑不得。
　　这得多重要的事啊，还要担心别人窃听。
　　不过也别说，她现在还真对秦力要说的事有些感兴趣了。
　　两人进了书房，隔着一张书桌坐了下来。
　　坐下后曾柔好笑的看了秦力一眼，说道：“现在可以说了吧？神神秘秘的。”
　　秦力看着她一笑说道：“曾正主任，等我说了这件事，你就知道这件事必须得神秘了。”
　　曾柔白了他一眼。
　　“叫阿姨，你叫我曾正主任，我总觉得你在笑话我。”
　　秦力一乐，然后也不再开玩笑了，而是正经的说道：“阿姨，你对癌症特效药有过了解吗？”
　　闻言，曾柔一愣，她没想到秦力会问她这个问题。
　　难道秦力要说的事情跟这个有关？
　　曾柔想了想点点头说道：“有些了解，不管是工作还是我个人的爱好，我都比较喜欢研究这方面的知识。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后接着问道：“那你觉得以目前的医疗水平，能够有一种特效药可以完全消灭癌细胞吗？”
　　特效药？
　　完全消灭癌细胞？
　　曾柔皱了皱眉，说道：“目前世界上有很多用于癌症的特效药，但是它们针对的病症不同，比如乳腺癌和肺癌的用药就不同，而且它们的效果更多的只是抑制癌细胞的扩散，要想完全消灭癌细胞恐怕还要依托于手术和化疗放疗等治疗方式---你说的是哪种病症的特效药？”
　　秦力摇摇头说道：“我说的是只靠特效药便能消灭人体内的所有癌变细胞，而且不论病症，没有任何副作用。”
　　“那怎么可能？”
　　曾柔顿时惊愕的说道：“消灭癌细胞最难的地方在于将它和正常的细胞区分开来，医疗水平发展到现在，人们已经想了各种各样的办法，但是迄今为止也没有一款特效药可以消灭所有癌变细胞，更何况还没有任何副作用，不然我们还做手术干什么？---秦力，你不会是被人骗了吧？虽然现在世界上也有人宣称研制出了这种药，但是他们那都是有巨大的副作用的，而且效果如何根本没有得到验证，就算得到了验证也没办法大规模的投入使用，你可不要被居心叵测的人骗了。”
　　曾柔的担心不无道理，任谁也不会相信会有秦力说的这种药。
　　如果真有这种药，那么癌症也不会是人类久攻不下的一个难题了。
　　但是秦力却是很相信的，因为这是系统给的。
　　秦力直接了当的说道：“阿姨，我没有被骗，我现在真的有这种特效药的配方，可以单靠药力消灭所有癌细胞，而且没有副作用。”
　　曾柔闻言，伸出手摸了摸秦力的额头。
　　秦力感受到了她手指触碰带来的一丝清凉，一愣说道：“阿姨，你做什么？”
　　“我看看你发烧了没有。”
　　曾柔放下手，白了他一眼说道：“你也没发烧怎么就说胡话了呢？”
　　秦里有些哭笑不得的说道：“在你眼里，你女婿就那么不靠谱吗？”
　　曾柔抿唇一笑说道：“不是你不靠谱，而是你说的话不靠谱，我以一个专业人员的角度告诉你，你说的事情达不到，至少目前还达不到。”
　　“那我就以一个非专业的人员角度告诉你，我真的能达到，你的女婿是一个可以创造奇迹的男人---”
　　秦力说完，伸出手说道：“来，笔墨伺候。”
　　看他认真的样子，曾柔忍不住一笑，给他拿了两张A4纸，然后又拿了一支圆珠笔。
　　“你要写什么？不会是你说的特效药配方吧？”
　　秦力挑挑眉说道：“没错，但是这个配方你得严格保密。”
　　“嗯嗯我肯定能保密。”
　　曾柔一脸正经的说道：“我也怕我说出去别人会笑话我。”
　　秦力：“......”
　　被丈母娘打趣了一下，秦力有些小郁闷。
　　干脆不理她，趴在桌子上写了起来。
　　等到他把配方全写出来，曾柔就知道他到底有没有在胡说八道了。
　　曾柔看他还真的很认真的在写，又忍不住一笑，然后站起身说道：“创造奇迹的男人，你慢慢写，我去给你倒杯水。”
　　秦力一边写一边说道：“我要喝饮料。”
　　“事儿多。”曾柔嫌弃的说道。
　　秦力：“......”
　　秦力和曾柔的关系明显跟最初时不一样了。
　　秦力第一次跟杨星韵回家的时候，堪称史诗级尴尬。
　　曾柔对他爱搭不理，把他当成了空气。
　　他还把一个布偶的鸭子给弄得漫天飞絮。
　　但现在----
　　两人已经能经常开玩笑了。
　　曾柔对秦力的态度，也从一开始的冷漠，变成了----
　　嫌弃！
　　秦力则没想太多，等到曾柔出了书房，他把自己所有的注意力都投入到了自己写的东西上。
　　他要做的无非就是把脑海中的配方原原本本的写下来。
　　但是这个配方却很复杂。
　　秦力虽然不懂，但是也能看的出来，这配方还有点中西结合的意思。
　　里面不但有药材，而且还有各种的化学试剂。
　　除去这些，配方里还囊括了许多的制作流程。
　　秦力将这些全部原原本本工工整整的抄录了下来。
　　抄着抄着，他发现曾柔给他的两页纸根本不够，于是又自己动手拿了几张纸接着写。
　　-------
　　感谢【看到我请给我安利后宫】大哥的秀儿！
　　谢谢大哥的霸气打赏！
　　爱你，么么哒！


第337章 你把我感动坏了
　　曾柔只出去了几分钟，然后便端着两个杯子回来了。
　　一杯是水，一杯是秦力要的饮料。
　　回来后，她看到秦力一心扑在桌子上刷刷的写着，忍不住摇了摇头。
　　自己女婿以往精的跟猴一样，怎么今天傻里傻气的呢？
　　将饮料轻轻的放在桌子上，曾柔站在他身边拿起那杯水抿了一口。
　　然后她看到秦力居然已经写好了两张纸了，她便随手拿起一张看了起来。
　　当她看到那纸上满满的化学试剂名称时忍不住有些惊讶。
　　别的不说---
　　秦力的化学应该学的不错。
　　曾柔一笑，然后接着往下看。
　　嗯---
　　秦力的字也很不错，颜筋柳骨，铁画银钩。
　　不过怎么还有这么多中药？
　　秦力还学过中草药？
　　曾柔只是大概的一看，然后便把这张纸放下了。
　　随后拿起了另一张纸。
　　这张纸上画着很多详细的制作流程，曾柔一看便愣住了。
　　她虽然是持手术刀的医生，但是对于肿瘤方面的医学期刊或者巨著都有过研究。
　　秦力画的这些流程仿佛还真的不像是在开玩笑。
　　想到这儿，曾柔又拿起了刚才的那张纸。
　　刚才她只是抱着揶揄的态度去看的，对于那些化学试剂的名称并没有仔细去看。
　　而现在一看那些试剂的名称，曾柔忍不住咽了口唾沫。
　　这上面的绝大多数试剂她都很熟悉，因为这里面包含了很多癌症用药的配方试剂。
　　不过秦力他是怎么知道的？
　　难道他这个配方还真的不是空穴来风？
　　“呼---”
　　正在这时，秦力终于长舒了一口气，放下笔说道：“终于写完了，这也太多了。”
　　秦力数了数，他居然一口气写满了五张纸。
　　曾柔此时将手里的纸放到了桌子上，秦力一愣。
　　哦不对---
　　原来是六张纸。
　　“秦力，这些药你是怎么知道的？”曾柔迫不及待的问道。
　　秦力侧身看着她说道：“我当然知道啊，这就是我说的特效药配方，而且所有的制作流程都写的清清楚楚。”
　　说完，秦力将那一沓纸按顺序放好，然后一起推到了曾柔的面前，说道：“你看看吧。”
　　曾柔已经按捺不住自己的好奇心了，忙拿起了那叠纸看了起来。
　　秦力则放松了下来，然后看到桌上的那杯饮料，他便拿起来喝了一口。
　　饮料刚到了嘴里，秦力顿时又喷了出来。
　　‘噗！’
　　饮料喷了一地。
　　秦力皱眉擦了擦嘴说道：“这什么玩意儿？怎么这么酸！”
　　曾柔看的正入神，被他打断白了他一眼说道：“苹果醋，很有营养价值的，比你喝饮料要强得多。”
　　“哦好吧。”
　　秦力将杯子放下了，他还真没喝过这玩意儿，也喝不习惯。
　　不过曾柔也太会养生了，喝个饮料都只喝苹果醋。
　　曾柔拿着那叠纸接着说道：“去把地拖干净，小点声哦，不要影响我看资料。”
　　秦力：“......”
　　好吧，又得打扫卫生。
　　秦力出门拿了个拖布，轻轻地将地上的饮料擦干净。
　　等到他擦干净，曾柔还没有看完那份配方，反而越看面色越凝重。
　　最后她干脆又去书架上找了一些相关书籍，来验证配方里那些她不太清楚的地方。
　　秦力看她看的认真，反正闲着也是闲着，秦力干脆自己先离开了书房。
　　出了书房，秦力坐在客厅的沙发上玩起了小游戏。
　　一直玩了快一个小时，曾柔的书房门终于打开了。
　　秦力关掉手机回头看向她问道：“怎么样？”
　　曾柔长呼了一口气，然后才说道：“差不多。”
　　秦力疑惑的问道：“什么差不多？”
　　曾柔晃了晃手里的那几张纸，说道：“这应该确实是一份特效药的配方，但是制出来有什么效果我现在还不能确定，毕竟这份特效药的配方太复杂了，想要彻底研究透彻了，还需要知道很多中药的药理知识。”
　　秦力点了点头，他抄的时候就知道复杂了。
　　满满当当的六页纸，如果再把里面的药理知识写进去，恐怕都能单独出本书了。
　　“秦力，你从哪弄来的这份配方？”曾柔忍不住问道。
　　这份配方如果制出来之后真像秦力说的有那么大的效果，那么这份配方的价值就太大太大了。
　　秦力自然不会说是系统给的，就算他说了曾柔也不信。
　　“这是我机缘巧合之下得到的，但是我基本可以确定它对消灭癌细胞是有效果的，所以我打算把它制出来。”
　　“制出来？”
　　曾柔皱眉沉思了一下，然后说道：“你有算过制药的成本有多高吗？制药之后还要进行各种实验，并且在制作的过程中也要保证这份配方绝对保密，”
　　秦力挑挑眉说道：“关于成本我还没考虑，不过我可以先投十个亿，后期不够再追加。”
　　出口就是十个亿，秦力现在确实有这种底气。
　　曾柔这才想起，自己的女婿好像是个百亿富翁。
　　“至于制药还有实验以及保密之类的工作---”
　　秦力看了看曾柔说道：“我想把这些交给你。”
　　“交给我？”曾柔愕然。
　　“对---”
　　秦力看着她笑笑说道：“你是世界上除了我之外唯一一个知道这个配方的人，而且你有那个能力，我也完全信得过你，所以我打算让你带头做这件事，如果我的医药公司建成了，我是董事长，你就是总裁兼首席制药工程师。”
　　曾柔闻言有些沉默，拿着资料坐在了沙发上。
　　秦力看着她说道：“这件事做成了风光无限，甚至可以载入史册，失败了也无所谓，我不会让你有任何损失，我依旧可以找关系让你回医院上班。”
　　曾柔苦笑着说道：“你就这么信任我？”
　　“那还用说？我得到了这份配方第一时间就来找你了。”秦力说道。
　　曾柔看看他，抿了抿红唇。
　　不管这个药的效果如何，至少秦力的信任让她很开心。
　　“那我---刚转正就要辞职了吗？”
　　“也可以先不用，我可以先建厂招人---”
　　秦力笑笑说道：“我知道阿姨还心有疑虑，毕竟这个东西没有制出来谁也不能说它会成功，你可以等我把这些准备工作做完再过来，这样你也不用有什么顾虑。”
　　秦力把所有的条件都开了出来。
　　可以说非常优厚了。
　　成功了，曾柔光芒万丈。
　　失败了，她也不会有任何的损失，秦力依旧可以让她回医院上班。
　　只不过曾柔想了想，最后还是摇了摇头。
　　秦力看她摇头，顿时一愣，然后伸手轻轻地推了她一下说道：“不是吧？老曾，咱俩这种关系，你这都不答应我吗？”
　　曾柔闻言扑哧一笑，然后打了他一下说道：“没大没小的---我不是说不答应你，我的意思是我可以现在就离职参与到你的准备工作中，我不想当一个坐享其成的人，你信任我，我也信任你，况且---这件事确实很有意义不是吗？”
　　秦力深吸一口气，擦了擦眼角的眼泪。
　　“你把我感动坏了。”
　　“少作怪了，你这个戏精。”
　　曾柔好笑的看了他一眼说道：“我刚把转正的消息告诉了你，你转眼就把我弄得没工作了。”
　　“你可不是没工作。”秦力笑嘻嘻的说道：“你以后就是大总裁了，如果药成功了，你还是伟大的科学家，伟大的医学家，伟大的药学家----”
　　“停停停！”
　　曾柔没好气的说道：“你怎么越说我越觉得你不靠谱了。”
　　“靠谱靠谱，肯定靠谱。”
　　秦力四处看了看说道：“有没有酒？为我们即将成立的医药公司干一杯，图个吉利。”
　　曾柔只要愿意帮忙，那么他的这个制药事业就算完成一半了。
　　另一半就是砸钱。
　　最后就是赚钱赚钱再赚钱。
　　然后买个航母来装钱。
　　曾柔拢了拢耳边的头发。
　　“没有酒，只有苹果醋。”
　　“那算了，你自己喝吧。”秦力很干脆的拒绝了。
　　曾柔：“......”
　　----
　　再次谢谢【看到我请给我安利后宫】大哥的秀儿！
　　也谢谢大家的礼物！
　　谢谢支持！


第338章 你可以去照照镜子
　　配方得到了基本的验证，曾柔也应邀加入了未成立的医药公司。
　　秦力此行的目的已经全部达到了。
　　接下来，就是让杨星韵把钱从股市或基金中提出来了。
　　毕竟秦力大部分可动用的流动资金都在星韵投资那里。
　　秦力直接在锦绣华庭给杨星韵打了个电话，跟她说了相关的计划，然后又把电话交给了曾柔，让她们母女俩聊了一会儿。
　　等到曾柔挂了电话，秦力舒口气，一笑说道：“接下来就是建厂招人了，阿姨你那边如果认识制药相关的人才，也可以直接带进来，待遇你可以给他们开高点，这个我不插手。”
　　曾柔点了点头，将手机递还给秦力苦笑着说道：“我怎么还是感觉像是在做梦呢？”
　　“因为你已经当了好多年的医生了，早就习惯了。”
　　秦力哈哈一笑说道：“接下来你的生活可能就要忙碌些了，当然，赚的钱肯定也是原来的无数倍，未来你跟星韵都可以过上更加风光的日子。”
　　更加风光的日子？
　　曾柔看了看自己所处的这宽阔明亮的房子。
　　这里跟她以前住的房子简直就是一个天上，一个地下。
　　还有她的那辆保时捷帕拉梅拉。
　　现在的她已经足够风光了，开着豪车上下班赚足了同事和下属的羡慕。
　　而这一切，全都是因为秦力。
　　所以曾柔笑着摇了摇头说道：“我只要能帮到你就好了，我对现在的日子就很满足，还有什么好奢求的？”
　　秦力笑笑说道：“以后你就知道了---好了，我们还是聊点有用的，医药公司叫什么名字？”
　　曾柔挑挑眉毛说道：“这个你自己定就可以呀，我也没什么好建议。”
　　又到了给公司取名字的时候了。
　　秦力认真的想了想，然后说道：“要不叫力柔制药吧？”
　　想名字实在太麻烦了。
　　但是按照系统的起名方式来就简单多了。
　　虽然俗了点，但是自己哪个公司不俗？
　　力柔制药？
　　曾柔一愣，然后脸一红说道：“你把我的名字写进去做什么？你写你自己的就可以，就叫秦力制药吧。”
　　“主要是秦力不会制药啊。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“制药还得老曾你来。”
　　曾柔说道：“反正我不同意，这名字看起来太......”
　　秦力疑惑的问道：“太什么？”
　　曾柔咬咬唇，说道：“总之就是不好听。”
　　“我觉得挺好听的。”
　　秦力摆摆手说道：“就这么定了，懒得再想了---董事长起名字，你老跟着瞎掺和什么。”
　　曾柔没好气的瞪了他一眼。
　　问我的是你，不让我掺和的也是你。
　　太欠揍了！
　　秦力拿起手机看了看时间，站起身说道：“哎呀，时间不早了，我也该回去了。”
　　曾柔闻言侧身看了看窗外。
　　不知不觉之间，天色居然已经暗了下来了。
　　“你不在这里吃饭了吗？”
　　听到她的话，秦力有些假惺惺的说道：“不好吧？还要麻烦你给我做饭。”
　　曾柔点了点头，说道：“确实挺麻烦的，那你回去吃吧，路上小心。”
　　秦力又一屁股坐回了沙发上，厚着脸皮说道：“那我还是在这儿吃吧，饿着肚子开车很危险。”
　　“你就不能不戏精吗？”
　　曾柔好笑又无奈的说道：“丑人多作怪。”
　　秦力闻言有些不服气的说道：“我可不是丑人，你家星韵说我是世界上最有魅力的男人。”
　　曾柔很可爱的做了个干呕的样子。
　　然后站起身有些嫌弃的说道：“我去做饭了---舞蹈室有镜子，你可以去照照。”
　　秦力：“......”
　　曾柔起身去了厨房。
　　秦力想了想，然后拿起手机跟南宫轻语聊起了天。
　　主要是问问她什么时候会来津江。
　　虽然秦力跟曾柔说的简单，但是想要建一个药厂却并不是一件简单的事情。
　　从选址到建厂再到招募人才，然后同时还要进行资格认证这些乱七八糟的。
　　如果光靠他自己的话，这个药厂估计明年都建不起来。
　　而作为风投的大佬，各种资源和人才都要比秦力多得多，南宫轻语说不定能帮他很大的忙。
　　当然，秦力并没有在微信上跟她详说，只是问了问她到达津江的时间。
　　不过南宫轻语只说尽快，具体哪天还不清楚。
　　秦力对这个结果自然是不满意的。
　　‘秦力：快点，我好想你，一天见不到你，我就难受一天。’
　　‘秦力：你忍心让我一直难受吗？’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：你这样我更不敢去了。’
　　‘秦力：乖，快来吧【色】’
　　‘南宫轻语：......’
　　秦力还想着怎么忽悠南宫轻语快点来的时候，唐舒寒的信息却发了过来。
　　‘唐舒寒：忙什么呢？连人也见不到。’
　　秦力看到信息一乐，大老婆这是想自己了。
　　不过对于唐舒寒，秦力也没什么好隐瞒的。
　　‘秦力：我打算建个药厂，自己做个药。’
　　‘唐舒寒：？？？’
　　‘唐舒寒：你又搭错哪根筋了？药也是能随便做的？’
　　‘秦力：我得到了个配方，打算发展一下。’
　　‘秦力：挺靠谱的。’
　　‘唐舒寒：搞不懂你，什么都敢做，你小心赔光了。’
　　‘秦力：赔光了我就让你包养我。’
　　‘唐舒寒：你想得美，你给我当小跟班还差不多。’
　　‘秦力：无所谓，只要能睡你就行。’
　　‘唐舒寒：【炸弹】’
　　‘秦力：你是不是想我了？’
　　‘唐舒寒：不是我。’
　　‘唐舒寒：是你妹妹想你了，让我问问你什么时候过来。’
　　秦力扑哧一笑。
　　秦蕊会想他吗？
　　秦力对自己妹妹还是很有信心的。
　　那小丫头没心没肺的，会想他才怪。
　　这明明就是唐舒寒欲盖弥彰。
　　‘秦力：嗯，我也想她了。’
　　‘秦力：你让她打个车回力如会所就行。’
　　‘唐舒寒：你是不是欠揍？’
　　‘秦力：哈哈哈哈’
　　‘秦力：明天我就过去好吧？’
　　‘唐舒寒：随便你。’
　　‘秦力：其实我也想你了，爱你大宝贝。’
　　‘唐舒寒：【哼】’
　　秦力拿着手机一笑，被人想念的感觉真的挺不错的。
　　尤其是被唐舒寒这种天之骄女想念。
　　又感动又有成就感。
　　不过话说，自己也是个天之骄子。
　　自己说想念南宫轻语的时候，她怎么就不感动呢？
　　这个没心没肺的----
　　跟秦蕊有一拼了。
　　-------
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的大保健！！！
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的爆更撒花！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　祝大哥天天开心发大财！！！
　　发哥新年一定发！！！


第339章 秦力把话说开了
　　跟妹子聊了会天，秦力放下手机想了想。
　　自己在这儿干坐着，让丈母娘一个人做饭好像有点过分了。
　　于是他也起身来到了厨房。
　　此时曾柔正在切菜，见到秦力进来问道：“你进来做什么？”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“我来看看有什么可以帮忙的，总不能让你自己一个人做饭吧。”
　　闻言曾柔一笑说道：“算你还有点良心。”
　　“我从来都不缺这玩意儿。”
　　秦力撸起袖子，说道：“我做点什么？”
　　“那我切菜你炒菜吧。”
　　曾柔说道：“反正你炒菜也挺好吃的。”
　　好吧。
　　秦力只是想来帮个忙，没想到却成了主力。
　　不过他也很干脆的接下了炒菜的活。
　　两人在厨房里一起忙活，速度顿时就快多了。
　　男女搭配，干啥都不累。
　　如果你累了，那就是缺少锻炼了。
　　一盘盘的菜炒出来，然后曾柔将它们端上了餐桌。
　　两人对面而坐，曾柔给秦力倒了一杯苹果醋。
　　“没有酒，就喝这个吧，对你身体有好处的。”
　　秦力只好点了点头，然后举起杯子说道：“来碰一杯，为我们即将成立的医药公司。”
　　曾柔抿唇一笑，举起杯子跟他碰了一下。
　　秦力喝了一口，这次他没有吐。
　　虽然还是感觉有点酸，但是好像也不是很难喝的样子。
　　不过他还是说道：“少了酒总感觉少了点庆祝的喜悦。”
　　“少喝酒吧。”
　　曾柔给他夹了一筷子菜说道：“而且你晚上还要回去呢，喝了酒怎么开车？”
　　秦力一愣，说道：“我都在这儿吃饭了还不能睡在这儿吗？”
　　“不能。”
　　曾柔白他一眼说道：“我只是留你吃饭而已，又不是留你在这儿住。”
　　“为什么？我又不是没在这儿住过。”秦力说道。
　　曾柔看他一眼，无语的说道：“那时候星韵在，跟现在能一样吗？”
　　“有什么不一样的？”
　　秦力看着她一笑说道：“老曾，你恐怕是自己心里有鬼吧？！”
　　闻言，曾柔顿时脸一红。
　　但还是看着他说道：“那你敢说你自己心里没鬼吗？”
　　秦力怏怏的低头吃起了菜。
　　曾柔没好气的看了他一眼。
　　两人沉默了一会儿，秦力又开口说道：“其实我挺单纯的，是你把我想的太坏了。”
　　曾柔‘嗯’了一声，没有说话。
　　没有得到回应，秦力便接着说道：“上次我都跟你说了，我不会逼任何人妥协的。”
　　上次曾柔还只是隐晦的给他打了个预防针。
　　但是秦力这次是非要把话说开了。
　　于是曾柔也看向他说道：“不会不代表没想法，这就说明你根本不单纯。”
　　“你这么漂亮，是个人都有想法的好吧？”
　　秦力皱着眉说道：“可是想法是想法，会不会那么做就是另外一码事了，我也不是非要在这里住，主要是看不惯你总防着我。”
　　“谁都可以有想法，就你不行。”
　　曾柔淡淡的说道：“而且我也没有总防着你，其他的事比如办厂的事，这些我都可以无条件的信任你，但是唯独这种事不行。”
　　秦力撇撇嘴说道：“那你还是根本不信任我。”
　　“我信任你，我只是不想铸成大错。”曾柔说道。
　　秦力喝了一口苹果醋，说道：“那你就是对你自己不信任。”
　　闻言，曾柔一滞，然后抬头白了他一眼说道：“你太自信了，自信的有点傻气。”
　　“傻气也是可爱的一种。”
　　秦力一笑，说道：“好了好了，跟你争论这些一点意思都没有，搞得像我得不到你就活不下去一样，你女儿比你听话多了。”
　　“是你自己要争的。”曾柔直接把锅甩给了秦力。
　　两人把话说开了，仿佛彼此心里也都放松了一些。
　　秦力笑笑，然后举起杯子说道：“来，再碰一杯，不管怎么样，我肯定会好好照顾你们母女的，也会保护好你们的。”
　　曾柔抿唇一笑，然后也举起了杯子，说道：“这一点你确实做的很好，我也一直很想好好的感谢你。”
　　“这话说的我就很高兴了。”
　　秦力笑嘻嘻的跟她碰了一下杯子，说道：“老曾，我保证以后没人能让你吃亏了，来。”
　　曾柔一笑，端着杯子抿了一口苹果醋。
　　她都已经开始习惯了秦力的没大没小了。
　　世间最奇妙的事情就是，彼此争论了一番，关系仿佛更亲近了。
　　说开了那些话，他们两人现在的关系好像更像朋友一些。
　　这对于未来制药厂的发展也是有很大好处的。
　　两人有说有笑的吃完了这顿饭，秦力又帮着她收拾好了餐桌。
　　然后----
　　然后就没有然后了。
　　秦力看了看时间说道：“不早了，我回去了，制药厂的事我会尽快落实下来的。”
　　曾柔点点头，然后拿起一件外套说道：“走吧，我送你下楼。”
　　“还送我下楼？”
　　秦力笑笑说道：“你真拿我当客人了？”
　　曾柔现在对他也没有之前那么拘束了，毕竟两人话已经说开了，还有什么好拘束的？
　　“是啊，我不让你在这儿住，送送你就当做对你的安慰了。”
　　“那我谢谢你哦。”
　　“不客气。”
　　“......”
　　曾柔跟着秦力一路乘电梯下了楼，只不过两人出了楼门，曾柔看了看天色皱了皱眉。
　　今晚可能是天气不好，虽然小区里灯火通明，但是天上却黑漆漆的，没有星星也没有月亮。
　　于是曾柔开口说道：“秦力，要不你还是别回去了。”
　　秦力惊愕的说道：“为啥？你要对我做什么？”
　　曾柔嗔瞪了他一眼说道：“我才懒得对你做什么，我的意思是今天太晚了---要不你在附近找个酒店住吧？明天我还可以给你做早餐。”
　　秦力感动的白了她一眼。
　　“不用了，我回去开慢点就行了，你也快上去吧，别感冒了。”
　　秦力回去还可以回力如会所，毕竟董亚心还在那里。
　　自己在这儿孤零零的住酒店像什么样子？
　　曾柔见他坚持回去，只好苦笑着将他送上了车，然后看着他开车驶出了小区。
　　她其实很信任秦力，秦力虽然很有野心，但也不是那种为了目的不择手段的人。
　　从今晚他的表现中，曾柔就能看出这一点。
　　曾柔也对自己很有信心，她同样能坚持住自己的原则。
　　但是她对这个夜晚没有信心。
　　不敢越雷池一步。
　　曾柔迈步回去，乘着电梯上到了1601。
　　当进了门，看到那空旷的客厅，曾柔轻轻地叹了口气。
　　不过换鞋子时，想到秦力那又混又傻的样子，她又抿唇一笑。
　　这样相处其实也不错，至少两人都很自在。
　　-----
　　再次感谢【发哥不发谁发】大哥的打赏！！！
　　今天事情有点多，从早到晚，所以只有两章，真的感觉对不起大哥。
　　本来想着明天加班，但是经过别人提醒----
　　明天好像是小鱼的生日。
　　不过大家放心，我即便不能加更，肯定也不会请假的。
　　就算下午晚上没时间，我也会早起码出来。
　　谢谢支持的各位，爱你们。
　　希望你们把对曾柔的爱分我一点点~
　　一点点就好~


第340章 逆天的功能卡
　　秦力开着车返回力如会所。
　　路上的车已经没有白天那么多了，所以开起车来也挺痛快。
　　不过即使这样，秦力也开了近一个小时才到达了力如会所。
　　他停好车刚走进力如会所，手机信息提示音突然响了。
　　秦力掏出手机看了看，然后一乐。
　　因为信息正是曾柔给他发过来的。
　　这还是曾柔第一次给他发微信。
　　‘曾柔：到了吗？到了记得告诉我一下。’
　　曾柔还是很担心秦力的安危的，当然，其中也有没让秦力在锦绣华庭留宿的歉意。
　　秦力一边走向电梯，一边回她的消息。
　　‘秦力：刚到，放心吧。’
　　‘秦力：你早点休息。’
　　‘曾柔：好，你也早点休息。’
　　‘秦力：嗯，老曾晚安。’
　　‘曾柔：【炸弹】晚安。’
　　秦力退出聊天框看了看，现在已经快到晚上十一点了。
　　他乘着电梯一路上到了33层。
　　来到33层的主卧门口，秦力推开门，正好看到董亚心在背对着门口脱衣服。
　　听到门响董亚心顿时一阵尖叫，然后慌忙的拽起了被子挡住自己。
　　秦力笑着说道：“是我，乱叫什么？”
　　董亚心此时也看到站在门口的是秦力了，她顿时松了一口气，然后嘟着嘴说道：“力哥，你吓死我了，你说33层没人能上来我才没锁门的，结果被你吓了一跳。”
　　秦力笑笑说道：“你这是准备睡觉了？”
　　“嗯嗯，我正打算去洗澡呢。”董亚心说道。
　　秦力将手机钥匙之类的放下后说道：“你身体恢复的怎么样了？”
　　“挺好的。”董亚心抿唇一笑说道：“已经没什么大碍了。”
　　“那刚好---”
　　秦力看她一眼说道：“来，给我也脱了，我们一起洗。”
　　董亚心咬咬唇，然后放下手里的被子，伸手帮秦力脱衣服。
　　世界上水的总量一定，随着利用和不合理浪费越来越剧烈，水资源缺乏问题日益明显。
　　所以为了节约用水。
　　秦力不介意委屈一下自己和董亚心一起洗澡。
　　不管世人如何误解他，他只做对社会有益的事。
　　-------
　　第二天，清晨。
　　秦力早早的睁开了眼睛。
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：功能卡一张，柯尼塞格CCXR限量豪车一辆，落地价格5088万，手续和车辆正在运往力如会所途中，请宿主注意查收。’
　　秦力听到这个奖励一愣。
　　好家伙。
　　这次怎么奖励了个车？
　　体能值不能加了，直接来了个功能卡加实体奖励吗？
　　‘叮！恭喜宿主获得时光功能卡一张，时光功能卡无具体使用者，宿主使用后，时光将会倒流五分钟。’
　　秦力听到这个功能卡的功效，顿时一呆。
　　时光倒流？
　　五分钟？
　　这特么也逆天了吧？！
　　时间也能被操控吗？
　　虽然只是五分钟，但是秦力一点都不嫌弃，在一些特殊情况下这五分钟足以逆转乾坤了。
　　况且这世界上还有很多人连五分钟都达不到---
　　咳咳，说正经的。
　　系统这两天是咋了？
　　先是癌症特效药，然后又给了一张这么牛逼的功能卡。
　　怎么突然就大方了呢？
　　‘叮！恭喜宿主获得力心文化科技有限公司，宿主为唯一股东，董亚心任总裁，相关资料稍后将寄往力如会所。’
　　按照惯例，这又是一个跟妹子有关的企业。
　　这起名方式秦力已经习惯了。
　　毕竟他已经经历了太多次了。
　　昨天他自己还起了一个力柔制药呢。
　　所有奖励到账，这份大奖再次突破了秦力的想象。
　　然后秦力又签了到，十万也是钱，不能不要。
　　董亚心随后也醒了，看到秦力已经醒了，她拿起手机看了看时间，然后坐起身说道：“力哥，我今天就不在这里了，我去上班了。”
　　秦力摸摸她的小脑袋说道：“不用，你在这待着吧，今天会有个快递送到这儿，到时候你收一下，那里面是我送你的礼物。”
　　董亚心闻言，有些惊讶的说道：“什么礼物呀？”
　　秦力挑挑眉，卖了个关子说道：“到了你就知道了，行了，你好好在这歇着吧，再睡一会儿，饿了就让他们把早餐送上来。”
　　董亚心见他这么说，只好点了点头。
　　秦力则自己起床洗漱了，洗漱完了去餐厅简单的吃了个早餐，然后便乘着电梯下了楼。
　　等他到了一楼，大堂经理宋宁见到秦力忙拿着一个档案袋走过来说道：“秦总，刚刚有辆车送过来，说是您的，我就让他们放到门口了---这是跟车辆一起被送来的档案袋。”
　　柯尼塞格这么快就到了吗？
　　秦力点点头，接过了档案袋。
　　拆开了档案袋，秦力大概的看了一下。
　　里面无非就是一些车辆资料，跟最初的那辆迈凯伦差不多。
　　不过这次车钥匙也放在了档案袋里。
　　秦力取了车钥匙，提着档案袋便出了门。
　　力如会所的门口并不能停车，所以此时的门前只有他那辆柯尼塞格。
　　这是一辆银白色的柯尼塞格，如此嚣张的停在会所门口已经引起了很多人的注意。
　　秦力迈步过去看了看这辆车，流线型的车身，奢华的造型，尤其是这辆车前挡风玻璃的设计，给人一种飞机驾驶舱的感觉，看起来帅气无比。
　　柯尼塞格CCXR并不是近几年才有的车，但却是限量版很难买到的车。
　　秦力围着车绕了一圈。
　　5088万的车，看起来果然比那辆三百多万的迈凯伦要好看的多了。
　　车牌号是江QL0001。
　　依旧是很霸气的车牌号。
　　而且QL是秦力姓名的首字母。
　　系统真是有心了。
　　秦力并不是不喜欢跑车，之所以平时喜欢开宾利慕尚，只是因为宾利的舒适度要高一些。
　　现在得到了这辆五千多万的车，秦力自然是要试试的。
　　在别人的注视下，他直接按下钥匙打开了车门，然后坐进了驾驶室。
　　坐进驾驶室，秦力看了看它华丽的内饰还有那复杂的仪表盘，还真的有种坐进飞机驾驶舱的感觉。
　　而且柯尼塞格的控制面板上有10个按钮，需要按顺序按下它们才可启动发动机。
　　要不是秦力有着专业级的驾驶技术，还真不会开这辆车。
　　秦力启动了车子，车子的仪表盘顿时亮起了幽蓝色的灯光，充满了神秘感和科技感。
　　秦力开着柯尼塞格驶上了津南大道。
　　然后直奔香城大厦。
　　------
　　谢谢【梅西是真正的球王】大哥的角色召唤！
　　谢谢大哥对本书的不懈支持！
　　感谢，爱你！！！
　　-----
　　感谢【山兮枝】小姐姐的大保健！！！
　　谢谢小姐姐一直以来对本书的大力支持！！！
　　祝小姐姐新的一年更美，更瘦，更有钱！
　　爱你呦，么么哒！！！


第341章 秦力的凡尔赛文学
　　开着新车，秦力又赚足了一波回头率。
　　绝大多数人都没有见过柯尼塞格的这款车，但是这并不妨碍人们知道它是一辆价格昂贵的豪车。
　　驾驶室确实很舒服。
　　而且加速时听着发动机传到驾驶室里的嗡鸣声也很舒服。
　　秦力对这辆车很满意，以后除了宾利慕尚，他又有一辆满意的代步工具了。
　　驾驶着车径直驶入了香城大厦的地下停车场，然后将车停到了他的专属停车位。
　　下车关车门时秦力甚至有些淡淡的不舍。
　　---这车简直太香了，就跟开飞机一样。
　　一路心情愉悦的乘着电梯上了楼，秦力来到了15楼。
　　前台的小姐姐看到他还是照惯例称呼了一声‘秦秘书’。
　　秦力只是对她点了点头，没有说话。
　　话不投机半句多，这小姐姐品味不行。
　　一路来到了唐舒寒的办公室，秦力直接推开了门。
　　此时唐舒寒正跟秦蕊说着什么呢，看到秦力进来，秦蕊顿时一笑说道：“哥，你来了。”
　　秦力点了点头，然后说道：“你又再打扰你嫂子上班了？”
　　秦蕊闻言顿时嘟了嘟嘴不满的说道：“我才没有呢。”
　　秦蕊说完，唐舒寒紧接着不咸不淡的说道：“她是在帮我的忙，你以为谁都像你一样只会捣乱。”
　　大宝贝的怨气好像有些重啊。
　　秦力干咳了两声，然后对着秦蕊使了个眼神。
　　秦蕊还是很有眼力见的，见到自己老哥的眼神，忙说道：“那个，嫂子，我去看看黄秘书那边的工作完成了没有。”
　　说完她也不等唐舒寒说话便出了办公室。
　　出去后还很贴心的给两人带上了门。
　　等到她走了，秦力这才凑到了办公桌前，然后看着唐舒寒精致的脸庞说道：“怎么了？生气了？我这不是来了嘛。”
　　唐舒寒看他一眼，淡淡的说道：“那我还要谢谢你来看我？”
　　“不，是我该谢谢你---”
　　秦力抓住她的小手一笑说道：“我该谢谢你让我的心里有了牵挂，谢谢你让我不管走到哪里都觉得香城集团才是我的家。”
　　唐舒寒好笑又无奈的打了他一下。
　　这个混蛋也太会哄人了吧？！
　　“我不管你怎么说，反正我就是不开心了。”
　　唐舒寒这是打算为难一下秦力了，免得让这个混蛋以为她真的那么好哄。
　　---虽然她本来就是那么好哄。
　　“好吧，我知道了。”
　　秦力说完绕过办公桌，直接蹲下身，一个公主抱将唐舒寒从办公椅上抱了起来。
　　唐舒寒顿时惊慌的说道：“你抱我干什么？”
　　秦力低头看着她一笑，说道：“你说呢？”
　　唐舒寒俏脸一红，瞪了他一眼说道：“混蛋，现在还是早上呢，我还要上班，你赶紧把我放下来。”
　　秦力充耳不闻，直接抱着她走向了休息室。
　　一边走他一边说道：“既然你已经不开心了，那你就让我开心开心吧。”
　　唐舒寒：“......”
　　两人进了休息室，很快里面便传来了令人脸红心跳的声音。
　　幸亏秦力有天赋异禀技能，不然昨晚上班到半夜，然后早起就加班一般人还真应付不了。
　　两小时后，秦力这才志得意满的从休息室里走了出来。
　　躺在休息室床上的唐舒寒此时已经没有力气不开心了。
　　秦力出了她的办公室，直接来到了陈硕的办公室。
　　他一进门便看到陈硕和李江又在对着电脑不知道看什么呢。
　　看到秦力进来，陈硕忙笑嘻嘻的说道：“领导，今天怎么有空来视察工作了？”
　　李江的目光也从电脑屏幕上挪到了秦力身上，不过看了看秦力，李江有些疑惑的问道：“老秦，你怎么出这么多汗？”
　　香城大厦的中央空调的温度开的很低，按理来说是不应该出汗的。
　　但是怕唐舒寒感冒，刚刚休息室的空调却是被秦力关了的。
　　秦力摆了摆手，一脸无奈的说道：“别提了，我刚买了辆5088万的柯尼塞格，今天早晨来的时候我就是开这辆车来的，但是来了之后我发现车上好像挂了点灰，然后我就把车开去了洗车店打算去洗洗车，结果洗车店的老板说什么都不给洗，说这车太贵了不敢洗，刮了蹭了的话几百万就没了。我说无所谓，我会在乎那几百万吗，就算几千万的车我不也是随便买吗？不过老板却是说什么都不敢，无奈之下我就只能自己动手擦车了，这不就弄了一身汗嘛----玛德，下次再有灰我也不洗了，直接换一辆，省得费这力气。”
　　李江：“......”
　　陈硕：“......”
　　秦力看了看两人呆滞的样子，故作疑惑地说道：“你们俩咋了？”
　　闻言，陈硕有些酸不溜丢的说道：“你就说你擦车擦出一身汗不就完了吗？玛德说这么多，搞得我活着都没意思了。”
　　李江也欲哭无泪的说道：“老秦，以后我愿称你为哔王！”
　　陈硕补充道：“是哔王之王。”
　　“哔王之王中王！”李江再次补充道。
　　秦力找了张椅子坐下，优哉游哉的说道：“你们这些连哔都没得装的人，怎么会理解我呢？”
　　锦衣夜行那是秦力的风格吗？
　　五千多万的车，他不吹一下对得起这个车吗？
　　“老秦，你这话就过分了，我们可能不如你装的那么圆润，但是也是会一点点的。”
　　李江看了陈硕一眼说道：“老陈，你也装一个给他看看。”
　　陈硕闻言挺了挺肚子说道：“不就是车吗？我摊牌了，我给你们说说我家的车，我爸开劳斯莱斯，我妈开法拉利，我大舅开保时捷，我小姨开兰博基尼，我二叔比较丢人，也就勉勉强强开了个奥迪A8。”
　　李江愕然的说道：“你特么装哔老说你家人干啥？吹吹你自己开啥。”
　　陈硕看了他一眼，无语的说道：“我开玩笑。”
　　李江：“......”
　　陈硕有些臊眉耷眼的说道：“在老秦面前装哔都没有底气，他特么太有钱了，五千多万的车啊，我做梦都没见过，这种生活简直难以想象。”
　　“那你比我还惨，我其实体验过这种生活---”
　　李江有些憧憬的开口说道：“左手夹着中华烟，右手开着保时捷911，女朋友在副驾驶露腿坐着，那腿又长又白，红灯的时候顺手将手放到了女朋友的腿上，这种生活---我今天早晨在公交车上看的一清二楚。”
　　陈硕：“......”
　　秦力：“......”
　　-----
　　谢谢【轻斟浅醉】大哥的爆更撒花！
　　谢谢大哥的鼎力支持！
　　希望大哥看的开心！
　　要发财呦！！！
　　-----
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的大神认证！！！
　　好久不见大神认证了，谢谢大哥！！！
　　明天一定努力加更，不辜负大哥的厚爱！
　　爱你！！！
　　也谢谢各位大哥们对小鱼的生日祝福，爱你们！
　　新的一岁，努力写书！！！


第342章 下意识的反应不会骗人
　　如果秦力的生活是一顿大餐，那么李江和陈硕就是桌上的一盘甜品。
　　虽然有没有这盘甜品，秦力都可以吃饱喝足。
　　但是多了这盘甜品他的生活便多了一点点缀，多了一点乐趣。
　　而且男人和男人相处时更容易卸下压力。
　　要是再来点酒精作催化剂那就更刹不住车了。
　　喝之前他是津江的，喝了酒津江是他的。
　　娘长逼短，胡吹乱侃，其乐无穷。
　　那时候，喝酒喝的是自由，泡妞只是出于天性。
　　当然---
　　赵天宸的天性除外。
　　秦力花式吹嘘了一下自己的新车，然后又跟两人瞎扯了一顿。
　　一直到了中午秦力这才离开了陈硕的办公室。
　　然后跟已经恢复过来的唐舒寒和秦蕊一起在香城大厦的餐厅里吃了饭。
　　吃饭期间，唐舒寒简单的问了一下秦力打算制药的事情。
　　秦力也刚好问问她有没有医药方面的资源。
　　但是很可惜。
　　唐舒寒认识的大多还是互联网圈或者影视行业的人才，对于医药方面，她从来就没有涉猎过。
　　不过她倒是建议秦力问一下唐秋国，毕竟唐秋国的人脉更宽广一些。
　　秦力对此只是不置可否的点了点头。
　　问唐秋国还不如问南宫轻语呢。
　　吃完了午饭，秦力想了想，他准备给张小蓝打个电话。
　　想要建厂就必须要有土地。
　　张小蓝或许知道津江哪里有闲置的土地，适合建厂制药。
　　毕竟他假假的也是地产大佬的儿子，关于这方面他可能会有消息。
　　如果要是在东华市建厂的话那就省劲了，直接让林尔云在东华市旧城区圈一块地出来就行了。
　　秦力坐在秘书办公室里，掏出电话刚想给张小蓝打电话，他还没找到号码，他的手机铃声突然响了起来。
　　秦力看了看来电显示，正是富婆南宫轻语。
　　秦力一乐，直接接通了电话。
　　“喂，想我了吗？”
　　“秦力，你在哪呢？”南宫轻语开口问道。
　　秦力莫名其妙的说道：“我当然在津江啊。”
　　“我知道---”
　　南宫轻语说道：“我已经到津江了，我是问你在津江哪里。”
　　“你到津江了？”
　　秦力愕然，然后说道：“我在香城大厦---这样吧，你先去津南大道68号力如会所，我马上赶过去。”
　　“行。”南宫轻语说完便挂了电话。
　　秦力拿着还传来盲音的手机，一时间没有回过神来。
　　昨天南宫轻语还跟他说不知道什么时候来津江呢。
　　怎么今天中午就到了？
　　从东华市开车过来怎么也得几个小时，她这是一早就开车过来了？
　　管他呢，先去力如会所再说。
　　秦力收起手机，跟唐舒寒和秦蕊打了个招呼，然后便直接下楼到了地下停车场。
　　驾驶着那辆崭新的柯尼塞格，秦力又开车赶回了力如会所。
　　赶到了力如会所，秦力迈步进了一楼大厅便看到南宫轻语已经坐在一楼沙发上等他了。
　　南宫轻语见到秦力进来，站起了身。
　　秦力走过去，看了看她周围疑惑地问道：“小灵儿呢？”
　　南宫轻语白了他一眼说道：“小灵儿我婆婆带着呢，小灵儿的爸爸去世之后，她总是做噩梦，最近更是一步都不想离开小灵儿，我本来打算等她好一些，然后带着小灵儿回燕京的时候再来津江，可是你却天天催我---”
　　秦力一笑，说道：“所以你就今天一大早开车来津江了？”
　　南宫轻语脸颊一红，眼神有些闪躲的说道：“你不是说你着急嘛，所以我就先来了。”
　　秦力上前一步，凑得她更近一些低声说道：“我说的好像不是着急，而是想你吧。”
　　“我，我怎么知道，我还以为你是因为赵天宸的事情。”
　　南宫轻语一只手抱着肩膀，有些不自然的说道：“那你到底有没有事？没事我......我回去了。”
　　秦力扑哧一笑，刚从东华赶过来就回去？
　　那不得开一天车？
　　秦力看了她一眼，说道：“当然有事，不过那个一会儿再说，你还没吃饭吧？”
　　南宫轻语摇了摇头。
　　她开了一上午的车，现在刚赶到津江，哪有时间吃饭？
　　富婆也有这么憨憨的一面吗？
　　秦力笑笑，然后拉着她的手，一边走向电梯一边说道：“走吧，我带你去吃饭。”
　　南宫轻语被他拉住了手，俏脸一红。
　　轻轻地挣了两下没有挣开，她只好低声说道：“渣男秦先生。”
　　秦力闻言没有说话，拉着她进了电梯。
　　等到电梯门关上，秦力这才看向她饶有兴趣的说道：“现在好像不是我渣你，而是你自己送上门来的。”
　　南宫轻语看了他一眼说道：“你不要误会，我就是单纯来帮你的忙而已。”
　　秦力‘嗯’了一声，说道：“我没有误会，我只是替你说出你的心里话。”
　　“随你怎么说吧。”
　　南宫轻语俏生生的把头侧向另一边说道：“你脸皮厚，我说不过你。”
　　秦力一乐，凑到她耳边低声说道：“南宫轻语，看到你这么可爱，我真的心动了---你心动了吗？”
　　南宫轻语岂止是心动。
　　听了秦力的话，她的心脏正在‘扑通扑通’剧烈的跳动。
　　本来她是真的没想这么早来津江的，但是每当看到秦力给她发的那些消息，她又有些莫名的悸动和烦躁。
　　昨晚辗转反侧了很久，最后她还是在吃完早饭的之后便开车赶来了津江。
　　她都不知道自己是出于什么心理了。
　　她见过很多男人，但是从来没有一个男人能够让她在有些讨厌的同时又深深地挂念着。
　　秦力看她不说话，此时的电梯已经上行到了餐厅的一层，电梯门即将打开。
　　秦力轻声一笑说道：“你已经心动了。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力说完慢慢地抬起了自己的左手。
　　那是他刚刚牵着南宫轻语的手。
　　此时秦力的手指已经全部松开了，但是南宫轻语的纤纤玉指却不知道什么时候抓住了秦力的手指。
　　所以两人现在的手还牵在一起。
　　南宫轻语见状，顿时闹了个大红脸，然后连忙松开了他的手。
　　她自己都不知道什么时候抓住的秦力的手。
　　太囧了。
　　电梯门打开了，秦力笑眯眯的说道：“下意识的反应是不会骗人的，我早就说过你已经爱上我了，只是你还不自知而已----走吧，去吃饭。”
　　南宫轻语：“......”
　　-----
　　再次感谢【发哥不发谁发】大哥送出的一个大神认证！！！
　　谢谢发哥的霸气打赏，爱你！！！
　　祝大哥新的一年---
　　正财、偏财、横财，财源滚滚！
　　亲情、友情、爱情，情情得意！
　　官运、财运、桃花运，运运亨通！


第343章 最可爱的富婆
　　秦力带着南宫轻语进了餐厅的一个包间。
　　然后将菜单交给南宫轻语，让她点了菜。
　　秦力已经在香城大厦吃过饭了，此时自然是吃不下了。
　　所以南宫轻语点完，他直接把菜单交给了李沐阳。
　　等到李沐阳出了包间，包间里顿时安静了下来。
　　秦力只是静静地看着南宫轻语没有说话。
　　南宫轻语被他看的一阵不自在，横了他一眼说道：“你总看我干什么？”
　　“你不看我怎么知道我在看你呢？”秦力笑嘻嘻的说道。
　　闻言，南宫轻语看着他，咬咬唇说道：“秦力，你有了唐舒寒和林尔云还不满足吗？她们都很优秀。”
　　“满足啊---”
　　秦力看着她一笑说道：“她们每一个人都很优秀，我很满足。”
　　“那你还撩我做什么？”南宫轻语问道。
　　“因为我想撩你---”
　　秦力想了想说道：“不知道从什么时候开始我觉得你很有意思，然后我就情不自禁的想看到你更可爱的一面---我对你有那方面的意思，我知道你对我也有，所以我不打算留遗憾。”
　　“我没有。”南宫轻语否认道。
　　“真的没有嘛？那我今天为你剖析一下好了----”
　　秦力一笑，替她倒了一杯茶说道：“那天我带着林尔云去方家的时候，你对她是抱有一份敌意的对吗？”
　　南宫轻语皱皱眉头说道：“我哪有？”
　　秦力浅笑着说道：“你有，我带她去方家的时候，你虽然很热情，但是也有好几次特意单独接近我，不管是骂我渣男也好还是说一些其他的也好，你下意识的动作就是想让林尔云觉得我们俩的关系很好，虽然你已经知道唐舒寒是我的女朋友了，但是当你知道了林尔云也是我的女朋友时，你心里还是隐隐的有一丝被别人抢走了东西的感觉。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力见她不说话，便接着说道：“还有你说的资金合作的事情，你在餐桌上跟林尔云说的是合作，但是第二天你跟我私下里说的却是可以无偿提供资金，一件事为什么要分两次说呢？那是因为你想让我知道----你对林尔云和对我是不一样的，你只想对我一个人好，而这种好你不愿意让我误会成你对别人的好，尤其是其他女人。”
　　南宫轻语的手指微微颤抖。
　　“你少胡说了，我只是第一天忘了。”
　　“是吗？---其实我说的这些你自己都不一定清楚，很多都是你下意识的行为，但就是这些下意识的行为才会暴露你的真实心理。”
　　秦力抿了一口茶水，看着她说道：“其实你不知道，林尔云真的很聪明，聪明绝顶，她什么都清楚，当第二天我跟你单独待了一天之后，她居然问我跟你用的是什么姿势----”
　　南宫轻语愕然。
　　秦力看着她可爱的样子，忍不住一笑，问道：“南宫小姐，你还没有谈过恋爱吧？”
　　闻言，南宫轻语咬咬唇说道：“我有女儿。”
　　“别答非所问，我问的是恋爱。”
　　秦力说道：“没有谈过恋爱的女生就是很容易被人看穿，英雄救美这种桥段之所以经久不衰是有道理的，在那种极度危险的情况下，女生很容易爱上一个人。”
　　曾经也有一个女生被他救了，最后投入了他的怀抱。
　　那就是周月凝。
　　所以英雄救美真的很有效。
　　当然---
　　前提救人的得是个英雄。
　　南宫轻语脸红着，白了他一眼说道：“你怎么不说这些都是你的自作聪明呢？”
　　秦力挑挑眉毛说道：“那请你告诉我，你为什么知道了林尔云是我女朋友之后你就不断地骂我渣男呢？”
　　南宫轻语想了想，辩解道：“我那是在替唐舒寒打抱不平而已，她明明都去了你家见了你爸妈了，你却还在外面有其他的女朋友。”
　　“拜托，你有什么立场帮她打抱不平？”
　　秦力说道：“救你的人是我，对你有恩的也是我，你有立场为了她得罪我吗？你跟唐舒寒的关系真的很好吗？你一遍遍的重复只能说明你自己心里也很在意这件事。”
　　南宫轻语：“......”
　　“不过我也知道，你并没有拿唐舒寒当敌人，而是拿林尔云当敌人了。”
　　秦力起身坐到了她的旁边，轻轻的抓住了她有些冰凉的小手，说道：“这个原因，我觉得可能是我救你的时候唐舒寒也在场，所以你对她并没有什么敌意，或许也可能是你觉得林尔云是小三，她都可以得到我的喜欢，但是你却没有----这是一种挺奇怪的心理，比如一件宝贝原本在唐舒寒的手里，而你也喜欢这件宝贝，你的心里此时有些羡慕，但是还不至于抢过来，可是当你发现这件宝贝被林尔云抢走了，你便会敌视她了，因为你会觉得，这个宝贝属于唐舒寒时你还勉强可以接受，但是为什么又会被别人抢走呢？关键抢走宝贝的这个人还不是你。”
　　听他说完这些话，南宫轻语紧咬了咬嘴唇，然后低声说道：“你别说了。”
　　她很想反驳，可是她却又无力无法反驳。
　　因为内心里总有个声音告诉她，其实秦力说的都是真的。
　　可能她自己对于自己的了解都没有秦力说的这么清楚。
　　她的脑海中再次想起了秦力说过的那句话---
　　你已经爱上我了，只是你还不自知而已。
　　原来这是真的吗？
　　“这也是上次你给我发照片时特意告诉我不要给林尔云说的原因，你虽然把她当成了假想敌，但是你还是有些心虚。”
　　秦力笑笑，直接伸手搂住了她的肩膀，说道：“你知道吗？你这些行为真的让我感觉你太可爱了，你虽然有了女儿，但是你依然还是个没谈过恋爱的少女，你藏得住心事，却藏不住你自己的下意识。”
　　南宫轻语没有挣脱他的胳膊。
　　只是幽幽的叹了口气。
　　“我说这些不是让你难堪，只是想让你正视你自己的心事，也跟你说说我对你的想法，其实你能一早就赶来津江，这个我真的没想到，也特别感动，我能感受到你对我的好。”
　　秦力抬起她的俏脸，认真的说道：“你真是我见过的最可爱的富婆---当然，其实我也没见过几个富婆。”
　　南宫轻语差点被他逗笑了。
　　-----
　　感谢【女神殿】大哥送的一个大神认证！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝大哥新的一年---
　　事业如日中天，心情阳光灿烂。
　　工资地覆天翻，未来风光无限。
　　爱情浪漫依然，快乐游戏人间。


第344章 我最喜欢伺候富婆了
　　南宫轻语已经很大程度上接受了秦力的说法。
　　因为她也知道，她对于秦力的每次接近根本就没有厌恶感，甚至还有一丝丝淡淡的甜蜜。
　　她可能真的沦陷了。
　　一边埋怨着秦力是渣男，一边深深的沦陷着。
　　当得知秦力得罪了赵天宸，她就每天为秦力打探着赵天宸的消息。
　　当秦力赤裸裸的说想她，她就迫不及待的跑来了津江。
　　到了津江就立刻给秦力打了电话，甚至连午饭都没吃。
　　南宫轻语看着他，眼神微动，但是没有说话。
　　秦力用手摩挲了一下她的俏脸，然后他又忍不住一笑。
　　南宫轻语黛眉微蹙，瞪了他一眼说道：“你又笑什么？”
　　“我笑你在我的怀里这么享受，居然还口口声声的说不喜欢我。”秦力说完又忍不住哈哈大笑了起来。
　　南宫轻语闻言又是一囧，然后连忙扯掉了他的手，说道：“鬼才享受，你走开，你真的是我见过的最讨厌的男人。”
　　得了便宜还卖乖，真的说的就是秦力这种人。
　　秦力还是忍不住一阵大笑。
　　刚好这时候李沐阳敲响了包间的门。
　　秦力也只好先坐好了说道：“进来。”
　　闻言，李沐阳带着端着餐盘的几个服务员走了进来。
　　然后他们将菜一盘一盘的摆好，秦力看了看桌子上的菜说道：“李经理，你醒一瓶红酒一会儿拿过来。”
　　“好的秦总。”李沐阳点点头，然后带着人退出了包间。
　　等到他们走了，南宫轻语说道：“为什么还要喝酒？我今天下午还要回去呢。”
　　“我怎么可能让你回去？”
　　秦力看着她说道：“开一天的车，你想疲劳驾驶吗？你忘了上次的危险了？”
　　上次在高速上的车祸，就是因为货车司机疲劳驾驶造成的。
　　想到那次车祸，南宫轻语到现在还有些心有余悸。
　　看她再一次沉默了下来，秦力开口说道：“对不起，我不该提上次的事。”
　　南宫轻语摇摇头说道：“你说的没错，没必要道歉。”
　　“你们要学着走出悲伤了，包括大伯和伯母。”秦力安慰着说道。
　　南宫轻语长出一口气说道：“道理我们都知道，但是想要缓解伤痛毕竟还是需要时间的，尤其是我的婆婆，她真的受到了很大的刺激，我的公公还坚强一些，他毕竟是经历过大风大浪的人了。”
　　对于方顾言，秦力是十分敬佩的。
　　那个老人无论是做人还是做事都很有原则和章法。
　　南宫轻语说到这儿，看向秦力说道：“你那些话跟我说说就可以了，不要在我公公婆婆面前说哦。”
　　秦力挑挑眉毛说道：“什么话？”
　　闻言，南宫轻语没好气的看他一眼说道：“当然是你调戏我的那些话。”
　　“那有什么---”
　　秦力一笑说道：“你又不真的是他们的儿媳妇，你难道还想一辈子不找男朋友？”
　　南宫轻语闻言叹口气说道：“可是至少目前这种情况，我不想让他们再受什么刺激了。”
　　秦力点了点头说道：“我知道轻重，放心吧---不过你也是傻，装小灵儿的妈妈就行了，为什么还领证呢？把你自己栓到了一个不喜欢的人身上。”
　　“我有什么办法？”
　　南宫轻语看他一眼说道：“我姐刚去世的时候，我姐夫就是行尸走肉的状态，小灵儿根本没有爸爸妈妈关心，我婆婆心疼的心都要碎了，恨不得把一切都补偿给小灵儿，刚好我跟我姐长得一样，而且我也十分心疼小灵儿，更何况方家还对我们南宫家有大恩，所以我就答应了下来，也正因为如此吧，方家可能觉得对我有所亏欠，所以才让我接手了我姐夫的产业，当然，我也只是给小灵儿守着这些财富而已。”
　　秦力点了点头，家家有本难念的经。
　　这种事，别人是很难理解的。
　　“行了行了，不说那个了，吃饭吧。”
　　秦力躲开了这个沉重的话题，他虽然吃饱了，但是他却拿起筷子为南宫轻语夹起了一块瘦肉，然后递到了她的嘴边说道：“来，张嘴，我最喜欢伺候富婆了。”
　　南宫轻语看他一眼抿了抿唇，然后微微的张开了嘴巴。
　　对于秦力的接近，她越来越没办法拒绝了。
　　甚至心底深处还有些渴望。
　　她也是女生。
　　她也渴望爱情。
　　等到她吃完了，秦力一笑问道：“香吗？”
　　南宫轻语点了点头，说道：“味道还不错，这会所也是你的吗？”
　　秦力‘嗯’了一声，然后又给了夹了一筷子菜说道：“这点小产业还入不了您的法眼，小打小闹而已，来，张嘴。”
　　南宫轻语一笑，然后再次张开了嘴巴。
　　反正秦力也吃饱了，干脆喂起了她。
　　李沐阳很快也将醒好的红酒拿来了，还有两个高脚杯。
　　并且贴心的为两人倒上了酒，然后才再次退出了包间。
　　南宫轻语慢慢地也放松了下来，在秦力再次把食物喂到她的嘴边时，她终于忍不住开口说道：“你真是个让人又讨厌又喜欢的坏蛋---你勾引了我。”
　　闻言，秦力差点被自己的口水呛死，说道：“别把什么都怪在我身上行不行？你敢说你心里没想过你会跟我发生点什么？”
　　“我有一点点想过---”
　　南宫轻语有些不好意思的说道：“可是我没想到进展会这么快，这也太快了，我刚到津江，你就迫不及待的拉着我说那些话，让我一点反应的时间都没有。”
　　“无所谓，你是小灵儿的妈妈，我是小灵儿的爸爸，这些都是应该的。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“我又想起了一件事，当你发现小灵儿第一次叫我爸爸的时候，你好像一点都不反感。”
　　南宫轻语闻言认真的想了想，然后发现她好像真的没有反感过这件事。
　　“渣男秦先生，女孩的心思你懂得也太多了，我自己都没意识到。”
　　“还好吧---”
　　秦力一笑说道：“我对你有感觉，又恰好知道了你对我有感觉，那我为什么还要错过呢？我不会的，我的人生一定会是完美的。”
　　南宫轻语扁扁嘴没有说话。
　　秦力拿起红酒杯说道：“来，我们喝点酒吧。”
　　闻言南宫轻语端起了红酒杯。
　　秦力却伸手拦住了她，说道：“我们换一种喝法。”
　　说完，秦力端着自己的杯子含了一口红酒。
　　然后在南宫轻语还没反应过来的时候吻上了她的红唇。
　　南宫轻语没有想到秦力说的居然是这种方式。
　　感受到两人的唇齿相接，她的小心脏骤然剧烈的跳动了起来，一双小手也忍不住紧紧地抓住了秦力的胳膊。
　　她轻抬着头，眼神一阵慌乱。
　　她的初吻就在这种情况下没有了。
　　不过最后她还是闭上了双眼。
　　然后轻启红唇，慢慢地接纳了秦力送来的红酒。
　　一丝红酒从她嘴边跑了出来。
　　划过她雪白的脖颈。
　　留下了一条红线。
　　鲜艳又浪漫。
　　-----
　　再次感谢【发哥不发谁发】和【女神殿】两位大哥的大神认证！
　　爱你们，么么哒！
　　谢谢大家的支持！


第345章 再造一个超级豪门
　　南宫轻语的酒量真差。
　　只喝了一口红酒，她的脸色就红的不行了。
　　秦力离开了她的红唇，看着她满目含羞，脸色酡红的样子，坏笑着说道：“你酒量这么差吗？刚喝一口脸就红了。”
　　南宫轻语酥胸起伏着，嗔瞪了他一眼说道：“这是酒量的问题吗---秦力，你脸皮太厚了，这是我的初吻哎。”
　　“是吗？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“好巧，这也是我的初吻。”
　　“信你才有鬼。”
　　南宫轻语白了他一眼，然后说道：“帮我拿张纸，我擦一下酒。”
　　她白皙的脖颈上此时还留着红酒的痕迹。
　　秦力轻轻地抬起了她的下巴，看了看，然后再次凑了上去。
　　当他的嘴巴接触到南宫轻语的脖颈时。
　　南宫轻语的身体陡然变得僵硬了起来。
　　“别----”
　　她的一双小手无力的推拒着秦力。
　　呼吸变得更加急促了。
　　秦力此时温柔的令人发指。
　　慢慢地仔细地替她清除了红酒的全部痕迹。
　　再次分开后，秦力看了看她的样子，忍不住一笑。
　　“富婆，你脖子有点敏感哦。”
　　南宫轻语呵气如兰，目光中水波流转。
　　“你混蛋，我就不该来津江的。”
　　秦力哈哈一笑，伸手摩挲了一下她的脸颊说道：“别说傻话了，你明明很享受。”
　　“我没有。”
　　南宫轻语酥胸起伏，缓和了好一会儿才说道：“我去趟卫生间。”
　　秦力看她一眼，很感兴趣的问道：“你去卫生间做什么？”
　　“你管得着吗？”
　　南宫轻语站起身，迈步走向了包间门，临出门前还瞪了秦力一眼。
　　秦力一笑，浑不在意。
　　等到南宫轻语出去了，秦力拿起桌上的红酒杯晃了晃，深红的红酒随着晃动在杯中起伏。
　　这个酒真好喝，以后一定要让李沐阳多采购一些。
　　然后他放下红酒杯，拿起了手机看了看。
　　手机上不知道什么时候发来了一条消息，是董亚心发来的。
　　‘董亚心：力哥，你的快递他们送上来了，可以拆吗？’
　　这应该是力心文化科技公司的资料到了。
　　‘秦力：拆呀，都说了是送给你的礼物了。’
　　董亚心很快回了消息。
　　‘董亚心：嗯呢，好的力哥。’
　　秦力没有回消息，自顾自的喝了一杯红酒。
　　等了几分钟，董亚心的消息再次发了过来。
　　‘董亚心：力哥，这---’
　　‘董亚心：这个惊喜也太大了吧！’
　　秦力一笑，回她的消息。
　　‘秦力：准备辞职去你的新岗位吧，对了，这个公司是做什么的？’
　　香城集团又要少一个秘书了。
　　‘董亚心：啊？你不知道吗？’
　　‘秦力：额，我大概知道，但是不太清楚。’
　　他除了个名字其他的还真是一点都不知道。
　　‘董亚心：做互联网新闻的，还有广告宣传之类的。’
　　互联网新闻？
　　秦力有些摸不着头脑，系统怎么突然送了个这样的公司。
　　不过他仔细的想了想，然后便有些恍然了。
　　董亚心好像就是新闻与传播专业的。
　　‘秦力：那刚好，跟你专业对口。’
　　‘董亚心：嗯嗯---力哥，我想现在就去看看。’
　　‘董亚心：你有空吗？’
　　‘秦力：我在求富婆帮忙呢，正事现在还没来得及谈。’
　　‘董亚心：额......正事还没来得及谈，那就是谈了不正经的事呗。’
　　‘董亚心：力哥，你注意身体，你昨晚已经消耗很大了。’
　　秦力看到消息撇了撇嘴。
　　昨晚的算啥？
　　他今天早晨还在香城集团加了个班呢。
　　‘秦力：嗯，我知道，我接下来就谈正事了。’
　　‘董亚心：那力哥，我自己先过去看看可以吗？’
　　‘秦力：你身体可以的话就行啊。’
　　‘秦力：去一楼让宋宁给你派辆车，别打车了。’
　　‘董亚心：好的，我知道了【红心】’
　　聊完了，秦力这才收起了手机。
　　然后又倒上了一杯红酒。
　　秦力刚倒完酒，南宫轻语便推门进来了。
　　她的脸色还是有些红润。
　　她进门后看了秦力一眼，然后坐了个离秦力比较远一些的位置。
　　“秦力，我给你说一下赵天宸的事吧。”
　　秦力看了看她皱了皱眉，说道：“你先坐到我身边来再说。”
　　南宫轻语咬了咬唇。
　　秦力太危险了，离得太近会让她有些紧张。
　　但是看了看秦力的样子，她还是再次起身，坐回了她刚刚的位置上。
　　“这才对嘛，你总想着跑什么？”
　　秦力替她拢了拢耳边的头发说道：“你先吃饭吧，我们一边吃一边说。”
　　南宫轻语点了点头。
　　接下来，秦力倒是没有再做什么让南宫轻语害羞的事情，只是陪着她一边喝酒一边聊天。
　　南宫轻语给他讲了一下她打听到的赵天宸的近况。
　　得知赵天宸现在过得很不幸福，秦力也就放心了。
　　然后南宫轻语还给他讲了一下赵家。
　　赵家在燕京的能量绝对不逊色于方家，赵家在华夏重工业集团里面有很深的根基。
　　而且赵家还掌握着华夏的好几处矿产。
　　煤矿，铜矿，甚至还有一座小金矿。
　　这才真的是家里有矿。
　　秦力听的口水都要流下来了。
　　早知道他就留着那张忠诚功能卡给赵天宸使用了。
　　那不就挥金如土了吗？
　　而燕京方家的能量则主要集中在通信和金融行业，这也是两个暴利行业。
　　如果没有方家在通信业和金融业的这种深厚底蕴，方玉杰生前的风投集团也不可能做到这么大。
　　可以说，南宫轻语现在掌握的财富仅仅只是方家的很多分之一而已。
　　但即使如此，她也已经是超级富婆了，随手便是百亿的流动资金。
　　由此可见，这种超级家族的底蕴，那真不是如今的秦力能够匹敌的。
　　更何况他们两家还都有很深的官方关系。
　　比如方顾言就是一方大佬。
　　他虽然不经手商业，但是对于家族的影响却不容忽略。
　　不过秦力羡慕归羡慕，他也没有任何的自卑。
　　因为现在他自己的手里也有一个超级金蛋。
　　那就是抗癌特效药。
　　这一个配方如果运营得当，未来将会给他带来无穷无尽的财富。
　　足以让他再造一个超级豪门。
　　等到南宫轻语慢慢地讲完了这些，秦力点了点头。
　　然后他伸手搂住了南宫轻语，看着她说道：“其实除了赵天宸的事情，我还有一件更重要的事情和你说。”
　　-----
　　感谢【kk】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥的打赏！！！
　　爱你么么哒！！！


第346章 他只想当船长
　　南宫轻语被他搂着又有些紧张了，但是听到他还有其他事，开口说道：“什么事？”
　　秦力看着她一笑说道：“我想做一个制药厂，你有这方面的人才或者资源吗？”
　　“制药厂？”
　　南宫轻语有些惊讶的说道：“你怎么突然想起涉猎制药行业了，这一行的水很深的。”
　　“这世上哪一行的水不深啊？”
　　秦力笑笑说道：“我想做制药厂，只是因为我得到了一个配方，而且对这个配方我很有信心。”
　　“什么配方？”
　　南宫轻语只是下意识的问了一句，但是问完她就意识到了什么，可爱的吐了吐舌头说道：“抱歉，我忘了，这个好像属于商业机密。”
　　秦力笑着捏了捏她的脸颊，说道：“你想知道的话我可以告诉你，但是你要保密，不仅仅是对外保密，而且也要对方家保密。”
　　南宫轻语摇摇头说道：“商业机密我还是不听了，我只给你提供帮助就可以了。”
　　“不行---”
　　秦力紧接着说道：“你现在必须得听，但是你要跟我保证可以对方家保密。”
　　南宫轻语奇怪的看了他一眼。
　　既然是商业机密，我都说了可以不听了，为什么还非要告诉我？
　　而且还强调要对方家保密----
　　南宫轻语想到要对方家保密，心里突然一动。
　　然后她好像有些了解秦力的心思了。
　　南宫轻语哭笑不得的看了秦力一眼，说道：“你好无聊啊。”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“我就是想看看方家和我，谁在你心里更重要一些。”
　　“当然是---”
　　南宫轻语的话只说了一半，突然又一个急刹车刹住了。
　　然后她白了秦力一眼，说道：“好，我保证可以对方家保密，行了吧？”
　　虽然她没有直说，但是她这个态度无疑是说明了一切。
　　秦力搂着她笑嘻嘻的亲了一口说道：“你真好。”
　　闻言，南宫轻语心里甜甜的，但还是佯装嫌弃的说道：“你就是无聊，我跟方家最大的关系就是小灵儿了，我怎么可能把你的商业秘密告诉他们呢。”
　　“所以我才说你好啊。”
　　秦力舒了口气说道：“走吧，我们换个地方好好聊一聊。”
　　桌上的红酒见了底，南宫轻语也吃的饱饱的了。
　　再在这里待着还不如换个地方两人好好的聊聊。
　　秦力带着南宫轻语出了餐厅，然后让宋宁给她开了一间套房。
　　反正今天南宫轻语也没办法回东华市了，干脆就让她在力如会所住下来吧。
　　两人进了套房，坐在套房的客厅沙发上。
　　南宫轻语环顾了一下这个套房，赞许的说道：“你这里真的挺不错的，比五星级酒店的舒适度还要高一些，以后我要是在津江谈生意，就可以直接约在你这里了。”
　　“欢迎欢迎---”
　　秦力笑笑说道：“这里本来就是商务会所，等我们聊完天，我可以再带你去体验一下这个会所的其他项目。”
　　南宫轻语点了点头，抿唇一笑说道：“好了，你现在可以说了，我们风投集团曾经投过医药行业的项目，说不定我真的可以给你提供帮助。”
　　能提供帮助那就最好了。
　　于是接下来，秦力就将配方的大致功效和自己的一些规划简单的跟南宫轻语说了说。
　　只不过南宫轻语听完就愣住了。
　　抗癌特效药？
　　这种东西，靠谱吗？
　　“秦力，你确定你的配方真的有你说的那种效果？我怎么觉得有些不真实呢？”
　　秦力说的有些口干舌燥，他拿起杯子喝了口水，然后才说道：“当手机出现之前，你能想象到两个人可以相隔万里进行对话吗？什么事都有第一次，我可以保证药的效果，即便那个药没有我说的那么神奇，但是也能远超市场上的其他特效药。”
　　南宫轻语依旧有些不敢置信，但是她还是说道：“那你需要我给你提供什么帮助呢？”
　　“人才，资源都可以。”
　　秦力皱眉说道：“我想要以最快的速度将制药厂建起来。”
　　南宫轻语闻言‘嗯’了一声，她沉吟了一下说道：“那要不我给你组建一个团队？”
　　秦力挑挑眉头说道：“什么样的团队？”
　　“就是曾经有过建厂经验的，我可以网罗一下手底下这样的人才，然后组建起一个团队，他们帮你拟定规划，你只需要确定好规划，他们就可以帮你搞定所有事情。毕竟我们做风投做的就是花钱买股份，然后协助企业运营的工作，组建团队介入其他企业这种事我们经常做。”南宫轻语说道。
　　秦力闻言有些惊喜的说道：“那就太好了，我可以给他们提供你们行业的最高报酬，只要他们把速度和质量保证好就行。”
　　秦力还是低估了南宫轻语的能量。
　　他以为南宫轻语或许可以给他提供一些帮助，但是没想到却是直接一条龙服务了。
　　南宫轻语轻笑着说道：“还能让你花钱啊？你可是我的救命恩人，我帮你搞定就行了。”
　　听了她的话，秦力顿时一乐。
　　伺候富婆果然没白伺候啊。
　　富婆果真浑身都是宝。
　　秦力伸手又将她搂在了怀里，笑嘻嘻的说道：“我只是你的救命恩人吗？”
　　南宫轻语脸一红，说道：“你还是小灵儿的爸爸。”
　　秦力‘嗯’了一声，问道：“还有呢？”
　　“还有，还有什么？”南宫轻语有些害羞的低下了头。
　　秦力抬起她的俏脸，看着她的眼睛说道：“以后还要拿我当男朋友，听到了没有？”
　　南宫轻语今天真的被他撩的不轻。
　　她紧咬着红唇，半晌才低低的‘嗯’了一声。
　　又一个妹子沦陷了。
　　秦力的船队规模再一次扩大。
　　他不想当海贼王，他只想当船长。
　　两人都喝了酒，也都没办法开车了。
　　下午秦力干脆就陪着南宫轻语在力如会所体验了一下会所的其他项目。
　　南宫轻语也将电话打去了她的风投集团，让集团以最快的速度组建好一支团队赶来津江。
　　做生意果然还是关系更重要。
　　有了南宫轻语这层关系，秦力自己省了太多的力气了。
　　如果单靠他自己，就算跑断腿这个制药厂也不一定能建的起来。
　　事实证明，傍富婆真的很快乐！
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　希望大哥看得开心！！！
　　爱你，么么哒！
　　------
　　感谢【野原一欣之助】 大哥送的秀儿！！！
　　谢谢大哥的厚爱！！！
　　祝大哥财神进门，娇妻如云！！！
　　明天继续努力码字，大家晚安！


第347章 南宫轻语被套路
　　下午，秦力专心的陪着富婆逛了逛力如会所。
　　董亚心今天去了力心文化科技有限公司，看完了公司，她给秦力打了个电话便直接从公司回家了。
　　一方面是她要着手准备办理非音直播的辞职的事情。
　　另一方面是她有两天没有回家了，她爸妈已经有些担心了。
　　当然，最重要的还是她知道秦力要和富婆谈正事，而这个正事他们很可能要‘彻夜长谈’。
　　不得不说，董亚心对于秦力的了解还是很深刻的。
　　参观完了力如会所，秦力便直接留在了南宫轻语的房间里。
　　两人吃完了晚餐，然后又聊到了深夜。
　　秦力全程丝毫不提离开的事。
　　南宫轻语看了看时间，咬了咬唇。
　　“秦力，你困不困？”
　　秦力精神抖擞的说道：“不困不困，刚才我们聊到哪了？”
　　南宫轻语有些哭笑不得的说道：“那个---其实我有些困了。”
　　“你困了？”
　　秦力一愣，然后站起身说道：“那行吧---”
　　见到秦力站起了身，南宫轻语不由得松了口气。
　　只不过她这口气还没出完，便听秦力接着说道：“走吧，我们去睡觉。”
　　闻言，南宫轻语忙摆摆手说道：“不不，我的意思是---你也该回去休息了。”
　　秦力皱皱眉问道：“我回哪？”
　　“回你自己的住处呀。”南宫轻语说道。
　　闻言，秦力直接坐在了南宫轻语的身边，然后搂着她说道：“可是我想跟你一起睡。”
　　南宫轻语摇了摇头说道：“不行，秦力，我们已经进展很快了---我，我还没准备好。”
　　秦力看着她一本正经的说道：“这有什么好准备的，我只是想在有限的时间里和你多待一会儿，我们可以什么都不做。”
　　南宫轻语忍不住白了他一眼，说道：“我才不信呢，你又坏又可怕。”
　　秦力一乐，抚摸了一下她的俏脸说道：“那好吧，你亲我一下，你亲完我就走，可以吗？”
　　“真的？”南宫轻语问道。
　　秦力点了点头。
　　见他点头，南宫轻语侧了侧身，然后亲在了秦力的脸上。
　　“可以了吧？”
　　秦力没有说话，只是用手指指了指自己的嘴巴。
　　南宫轻语嗔瞪了他一眼。
　　这个坏蛋果然没有这么好打发。
　　看了看他的嘴巴，南宫轻语犹豫了一下，最后还是忍着内心的娇羞主动送上了自己的红唇。
　　唇齿相接。
　　秦力伸手抱住了她。
　　这个吻很深，绵长又忘情。
　　南宫轻语只感觉自己的大脑一片空白。
　　最后她也由一开始的僵硬，变成了不由自主的回应。
　　秦力一边亲吻着她，伸出一只手勾入了她的膝弯处，然后双手一用力。
　　他直接一个公主抱将南宫轻语抱了起来，然后迈步走向了卧室。
　　等到南宫轻语回过神来，秦力已经踢开了卧室的门。
　　南宫轻语见状忙哭笑不得的说道：“混蛋，你耍赖。”
　　秦力看着她一笑，说道：“我没耍赖，只不过我还没亲够，我们去卧室好好亲，亲够了我就走。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力会亲够吗？
　　用他自己的话说，就是---
　　这玩意儿哪有够？
　　不过两人的发展确实有些快。
　　秦力也没有过分要求什么。
　　今晚是暧昧又平淡的一夜。
　　-----
　　第二天，上午九点多。
　　南宫轻语率先醒了过来。
　　然后她轻轻地侧头看了看身边睡的正香的秦力。
　　俏脸忍不住一红。
　　虽然两人昨晚什么都没做，但是她这是第一次跟男生一起过夜。
　　而且秦力还说裸睡更健康，睡着睡着就把她的衣服睡没了。
　　南宫轻语用小拳头在睡着的秦力面前挥了挥。
　　仿佛这样能够解气一样。
　　这个坏蛋，太坏了。
　　她挥完小拳头，还装出凶凶的样子瞪了秦力一眼。
　　然后便很有成就感的想收回小拳头，谁知道秦力却在此时突然伸手抓住了她的手。
　　南宫轻语顿时吓了一跳。
　　秦力抓住她的手，睁开眼饶有趣味的看着她说道：“怎么？这么想打我？”
　　南宫轻语有些心虚的说道：“没，没有啊，我想给你盖盖被子，早晨还是有些凉的，我怕你感冒了。”
　　秦力‘嗯’了一声，放开了她的手说道：“好像确实有点凉。”
　　说完，秦力将手伸进了薄薄的被子里，然后搂住了南宫轻语的纤腰，一用力将她搂进了自己的怀里。
　　两人的身体顿时紧密的贴在了一起。
　　秦力这才说道：“你也不要感冒了，我们可以抱团取暖。”
　　南宫轻语：“......”
　　昨晚两人都很累了，所以秦力也没有多折腾。
　　但是现在已经休息好了，再次切身的感受到南宫轻语曼妙的身姿---
　　秦力看了南宫轻语一眼，说道：“轻语，我们商量件事？”
　　南宫轻语好像也意识到了什么，又害羞又紧张的摇了摇头。
　　“那种事，不可以。”
　　那种事不可以？
　　那换一种就可以了吧。
　　秦力突然说道：“轻语，我怎么感觉有点疼，你是不是蹭到我腿上的伤口了？”
　　南宫轻语闻言一愣，回过神后赶紧缩了缩自己的腿。
　　然后关心的问道：“你腿上还有伤口？”
　　“嗯，是以前的旧伤了---你去看看，看看我腿上的伤口是不是出血了？”秦力紧皱着眉说道。
　　南宫轻语听他这么说，也顾不上害羞了，忙撩开了被子去查看秦力的腿。
　　秦力看她差不多就位了。
　　伸手按了按她的小脑袋。
　　南宫轻语：“......”
　　-----
　　两人九点多醒的，但是快到十一点的时候才起床。
　　起床后南宫轻语还忍不住一直向秦力翻白眼。
　　这个坏蛋，真的是太坏太坏太坏了。
　　套路总是一个接一个。
　　没有人比他更坏了。
　　秦力对于南宫轻语的白眼完全视而不见。
　　中午，两人洗漱完了，准备去吃饭的时候，南宫轻语的手机突然响了起来。
　　等她接完了电话，南宫轻语看向秦力说道：“我给你组建的团队马上就要到津江了。”
　　秦力闻言顿时挑了挑眉。
　　这么速度的吗？
　　昨天下午南宫轻语才吩咐下去，这么快就组建好团队，并且赶到津江了？
　　不得不说，南宫轻语风投集团的效率真的是太高了。
　　这种团队放在建厂上面，效率肯定也不会低。
　　“让他们直接来力如会所吧，我接待他们。”秦力说道。
　　南宫轻语点了点头，然后将力如会所的定位发给了他们。


第348章 一切井然有序
　　不到十二点，南宫轻语的团队就赶到力如会所了。
　　他们一行十九个人，全部都是有着医药或者制药厂工作经验的人。
　　为首的是一个四十多岁的男人，短发，很瘦，个子也很矮，但是看起来却带着一股精明劲。
　　秦力带着南宫轻语亲自到力如会所的大厅接了这群人。
　　南宫轻语给秦力介绍了一下，为首的这个男人叫马宋。
　　他曾经就是一家制药厂的老板，而且成功引入了南宫轻语风投集团的投资。
　　只不过最后还是因为大药厂的挤压关了厂。
　　但是他的工作能力却是毋庸置疑的，关厂并不是因为他的能力有问题，而是面对大厂的竞争压力，风投集团在衡量之后，并没有继续追加更多的投资。
　　秦力现在缺的就是这种人才，他很是客气的跟马宋一行人握了手，然后带着他们去了力如会所的餐厅。
　　十九个人再加上南宫轻语和秦力，一桌根本坐不下。
　　于是秦力干脆直接让李沐阳清空了一个宴会厅。
　　然后在宴会厅里摆了两桌。
　　秦力和南宫轻语，马宋坐在一桌，另一桌秦力则吩咐了李沐阳去陪酒。
　　作为餐厅的经理，李沐阳的待客能力和酒量无疑都是很好的。
　　马宋对于秦力对他们的重视也很开心。
　　几人干脆在酒桌上就简单的聊起了建厂的事情。
　　秦力自然不会跟他们说制得具体是什么药，只是大概的说了一下他对于制药厂的要求。
　　马宋闻言，沉吟了一会儿说道：“秦总，如果您需要最快速度的话，我建议我们可以直接收购其他的制药厂，这样我们免去了买地建造的时间，只需要加以改造或者扩建就可以了，甚至制药厂的一些员工我们都可以留用。”
　　听了他的话，秦力先是一愣，然后便是心里一动。
　　之前他好像钻进了牛角尖。
　　一想到建造制药厂，他便一直在考虑着哪里有地可以用来建厂。
　　现在听了马宋的建议，虽然只是个普通到不能再普通的建议，却让秦力顿时有种拨云见日的感觉。
　　对啊！
　　为什么非要那么麻烦，直接买一个不就行了吗？
　　就像马宋说的那样，他甚至还可以留用一批原先制药厂的员工。
　　制药厂有了，人也有了。
　　简直是一举数得。
　　一语惊醒梦中人。
　　这特么就叫专业。
　　不过秦力虽然心里开心，但是却没有表现出太过兴奋的样子。
　　这本来就是个很普通的建议，表现得太兴奋，会让别人轻视。
　　秦力看了马宋一眼，笑吟吟的说道：“收购的话确实很快，也能给我们带来很多好处，不过同样也需要慎重的考察，制药厂的规模，地理位置，还有之前制药厂是否有法律纠纷之类的这些我们都要调查清楚。”
　　“秦总说的没错---”
　　马宋一笑，说道：“这些我们都是要考虑到的，以免后续给我们带来更大的麻烦---秦总放心，如果秦总考虑收购的话，那么我肯定是查他个一清二楚。”
　　秦力闻言点了点头，举起杯子说道：“那就有劳马哥多费心了。”
　　马宋见他端起了杯子，忙端起杯子跟秦力碰了一下说道：“秦总太客气了，这本来就是我的分内事。”
　　秦力一笑，然后一饮而尽。
　　马宋自然也是陪着一饮而尽。
　　秦力的酒杯空了，马宋很有眼力的拿起了酒瓶准备给他倒酒。
　　虽然这顿饭名义上是秦力陪酒，但是他可一点托大的心思都没有。
　　只不过他还没来得及给秦力倒酒，坐在秦力身边的南宫轻语却已经帮秦力倒上了。
　　见到这一幕，马宋一愣，然后心里顿时便有数了。
　　南宫轻语是他的最大领导，但是却主动给秦力当起了陪衬。
　　这是在提醒他，秦力的身份比他想象的还要重要，要好好为秦力办事。
　　有时候酒桌上的东西并不用多说，一个动作便能看出一个人的态度，也能看出一个人身份的尊卑。
　　马宋不着痕迹的收回了酒瓶，改为了给自己倒酒。
　　接下来，马宋又把自己的身份摆的更低了一些，说话也更加谨慎了一些。
　　南宫轻语对于他的表现很满意。
　　一桌人有说有笑的吃完了这顿饭。
　　另一桌上李沐阳也是跟众人喝的很嗨，最后他还喝倒了同桌的好几个人。
　　待客嘛，灌不倒你你怎么能体会到我的热情呢？
　　秦力对此只是莞尔一笑。
　　然后吩咐宋宁给他们一行人都办理了入住。
　　南宫轻语已经省去了马宋他们的人工花销，秦力自然不会再让他们自负差旅费。
　　他们出差期间，吃住都可以在力如会所解决。
　　当然，秦力只是为他们解决基本的吃住问题，他们要是想天天在力如会所吃喝玩乐，那就抱歉了。
　　秦力不但不会替他们买单，甚至还要追究他们玩忽职守。
　　今天喝了酒，马宋他们可以休息一下午，明天便是他们正式开始工作的日子了。
　　南宫轻语今天要交接马宋他们的事，自然又在津江停留了一天。
　　等到转天，她这才赶回东华市。
　　秦力怕她出危险，直接在秦唐安保给她找了个保镖当女司机。
　　因为她的这次津江之行，秦力和她的关系有了很大的进步。
　　虽然最后依旧没有全垒打，但是秦力已经很满足了。
　　饭要一口一口的吃。
　　富婆要一点一点的征服。
　　-----
　　接下来的日子，马宋他们全员都动了起来。
　　他们的主要工作内容就是调查符合秦力标准的制药厂。
　　曾柔那边则积极地在联系制药方面的研究员。
　　董亚心也顺利辞了职。
　　正式任职力心文化科技有限公司总裁。
　　同时----
　　‘力凝娱乐集团’正式在燕京成立。
　　虽然周月凝已经很低调了，但是作为天后级别的明星，还是有不少媒体盯上了她。
　　周月凝为秦力保留了股份。
　　但是并没有公布秦力董事的身份。
　　如果公布了，秦力恐怕瞬间就成为众矢之的了。
　　不过最后还是有人找上了秦力。
　　这个人就是唐舒寒。
　　别人不知道力凝娱乐集团跟谁有关，难道她还能不知道吗？
　　先前董亚心辞职，她已经怀疑那跟秦力有关了。
　　现在周月凝又成立了力凝娱乐集团。
　　唐舒寒急需打那个混蛋一顿。
　　可是最后她也没舍得打，反而被秦力连着收拾了好几顿。
　　秦力这些天也没闲着，伺候好了傲娇总裁的同时，他还回了几趟津江大学，关于优秀毕业生的颁奖，学校联系他需要准备一下他的资料。
　　林尔云也是优秀毕业生，可是她是工作狂，根本没空回来，只能用邮件把资料传了回来。
　　后面秦力又去了津江平海区，看望了一下工作狂杨小姐。
　　杨雨薇绝对是跟林尔云一样拼命的人。
　　等她她不回来，那秦力只好自己去探班了，而且他还带上了小丫头秦蕊。
　　秦力的日子一切井然有序。
　　赵天宸也很安分的在病床上躺着。
　　到了6月30号。
　　津江大学的毕业典礼终于来了。
　　-------
　　谢谢大家的支持！！！
　　夜很深了，晚安，好梦！


第349章 玉树临风美少年
　　6月30号，周二。
　　毕业典礼的时间定在了上午十点。
　　这个时间不知道怎么定的，说早不早，说晚不晚，有些怪。
　　秦力昨晚是在学校过的夜。
　　今天他们宿舍很早就起床了，起床之后简单的吃了个早餐。
　　然后便都迫不及待的穿上了自己的学士服。
　　“哎哎哎，你们看我的学士服，玛德，简直太帅了。”张立帆一脸的兴奋。
　　李江也穿上了学士服，只不过他的脑袋好像真的有些大，学士帽戴在他的脑袋上看起来竟然有些小。
　　“玛德，你能不能滚开？你特么都占着镜子半个钟头了。”
　　闻言，张立帆站在镜子前没好气的翻了个白眼，说道：“那还不是你们穿的慢吗？你来你来---你记得照镜子的时候离镜子远点，不然你的脑袋照不全。”
　　“我用你哔哔。”李江一把将他拽开了，然后自己站在了镜子前。
　　看着镜子里穿着学士服的自己，李江情不自禁的笑了出来。
　　“老子终于也毕业了，寒窗苦读十多年，十多年啊。”
　　张立帆在旁边撇了撇嘴，嘟囔道：“寒窗苦读十多年怎么没冻死你丫的？”
　　李江：“......”
　　“哥哥们，哥哥们，来给我让个位置，我也来照一照。”杨明此时也喜滋滋的穿好了学士服，挤到了穿衣镜前面。
　　对于杨铭，李江和张立帆还是挺照顾的。
　　两人给他让开了个位置。
　　杨铭赶紧站在了镜子前，只不过当他看到自己的样子，顿时不满的说道：“卧槽，我这衣服怎么好像大了？”
　　杨铭的个子有些矮，小身板也很瘦弱，所以穿上宽大的学士服，里面显得空荡荡的。
　　张立帆和李江闻言顿时哈哈大笑了起来。
　　李江扯了扯他的学士服，忍俊不禁的道：“铭子，你好像穿了你爸的衣服。”
　　张立帆也哈哈笑道：“铭子，你去跟女生换一套吧？”
　　杨铭看着镜子中的自己，欲哭无泪的说道：“换不了了，我这已经是最小号了。”
　　两人闻言又是一顿发笑。
　　然后张立帆继续出馊主意说道：“要不你去食堂买俩肉包子，揣在胸前撑一撑？”
　　杨铭：“......”
　　此时，秦力也慢吞吞的换好了他的学士服，而且也戴好了学士帽。
　　他整理了一下衣服，迈步走过来说道：“让开让开，一群丑逼在这儿照什么照？”
　　几人闻言都回头看向了秦力，然后几人同时一愣。
　　秦力的学士服穿在身上刚刚好，不肥不瘦。
　　而且秦力本来就很帅，穿上了这身学士服，整个人顿时多了几分儒雅的书卷气。
　　精神奕奕，神采飞扬。
　　杨铭和李江都给他让开了位置。
　　张立帆看到他这样，心里酸酸的。
　　他内心暗自意淫着----
　　自己要是再帅一些，穿上学士服肯定比秦力还好看。
　　秦力看他还愣在镜子前，没好气的说道：“你在这儿拉屎呢？动不了了是吗？”
　　张立帆闻言哼了一声，一边给他让开位置一边嘟囔道：“狗渣男。”
　　他这是典型的吃不着葡萄说葡萄酸。
　　秦力搭理他才怪。
　　迈步来到了镜子前。
　　看到镜子里的自己，秦力一乐。
　　“玉树临风美少年，世上帅气如有十分，我一人独占九分，剩下一分天下人平分。”
　　张立帆：“......”
　　李江：“......”
　　杨铭：“......”
　　因为举办毕业典礼的时间在上午十点，所以时间还早。
　　几人在宿舍开了一会儿玩笑，也才八点半多一点。
　　最后四个穿着学士服的大学生干脆又坐在电脑前打起了网游。
　　一直等到九点四十分左右，他们这才退了游戏。
　　然后穿着学士服出宿舍，走向了学校礼堂的方向。
　　今天的津江大学里，多了很多穿着学士服的身影。
　　每个学院的学士服颜色是不同的。
　　像秦力他们的经济管理学院，毕业证学位是管理学学士，学士服的领口是粉色的。
　　理学学士的学士服领口则是灰色。
　　工学的是黄色。
　　医学的是白色。
　　不过不管什么颜色，这群穿着学士服的身影在学校内一出现便吸引了众多的目光。
　　大一大二大三的学生都向他们投来了羡慕的眼神。
　　只不过他们不知道，他们羡慕着这身学士服的同时，这些穿学士服的人也在羡慕着他们。
　　他们羡慕这些学弟学妹还可以继续留在津江大学的这所象牙塔中。
　　而他们则要去为自己的人生拼搏了。
　　秦力几人走进了学校礼堂，礼堂的音响中正播放着《青春梦想》这首歌，礼堂内此时已经熙熙攘攘的坐了很多学生。
　　几人找到了自己专业所在的位置，然后落了座。
　　落座之后，张立帆几人跟旁边的同学们聊起了天。
　　秦力则四处看了看，礼堂的人太多，而且还全都穿着学士服，他没有发现林尔云的身影。
　　这个工作狂，毕业典礼总该回来了吧？
　　一直等到上午十点，所有学生和老师落座。
　　毕业典礼正式开始。
　　这次主持毕业典礼的是一个艺术学院的女老师。
　　长得还不错，但是跟杨雨薇和林尔云自然没法比。
　　“尊敬的各位领导，敬爱的老师们，亲爱的同学们，大家上午好---”
　　众人鼓掌！
　　等到掌声稍歇，主持人这才接着说道：“时光飞逝，岁月穿梭，四年光阴眨眼即逝，最后我们终于迎来了今天这个特殊的日子----”
　　“四载寒暑，同学们在这所学校里留下了无数的欢声笑语，同时也学到了宝贵的知识，作为老师，我们见证了你们的成长，看着你们从最初的懵懂青涩成长为了今天的意气风发。”
　　“如今你们即将亲手掌舵，扬帆起航，我们在心中为你们祝愿。”
　　“今天，津江大学是你们的骄傲，未来，你们会成为津江大学的骄傲。”
　　“下面，让我们掌声有请张校长致辞，也为大家送上毕业祝福---”
　　掌声雷动。
　　坐在礼堂最前排的张金增站起了身，迈步走向了舞台。
　　“同学们，四年了，你们的努力，你们的付出，终于到了检验和收获的时候了----”
　　“每次站在这个舞台上，我的心情都是复杂的，一是对你们这些毕业的孩子的不舍，二是对你们的期盼，三是对你们即将承受风雨的心疼。”
　　“今年，我特意把毕业典礼的时间定在了上午十点，因为出了这所学校你们就需要忙碌奔波了，而今天---我想让你们在母校再睡一个懒觉。”
　　众人闻言都笑了起来。
　　只不过笑着笑着，心里却多了一份酸涩。


第350章 他瞒的可真深啊
　　张金增的致辞很接地气。
　　人们也难得很认真的在听他讲话。
　　以前他们觉得校长的发言又臭又长，直到现在他们才发现，以后想听恐怕都听不到了。
　　张金增全程都没有用稿子，而是像唠家常一般的跟大家聊了二十多分钟。
　　他现在不像校长，更像是一个家长在嘱托自己的孩子。
　　但也就是这样的讲话，才真正的让所有人都听到了心里。
　　所以这番讲话也数次博得了大家热烈的掌声。
　　说了也笑了，等到张金增讲完了话，便是宣誓环节了。
　　到了宣誓环节，所有人便都自觉地严肃了起来。
　　礼堂中的所有师生全部起立。
　　肃穆又庄严。
　　张金增在舞台上举起右拳带领大家一起宣誓。
　　“值此毕业离校之际，我郑重宣誓---”
　　所有师生跟着宣读：“值此毕业离校之际，我郑重宣誓---”
　　“铭记师长教诲，弘扬津大精神----”
　　“铭记师长教诲，弘扬津大精神----”
　　“崇尚科学、追求真理----”
　　“崇尚科学、追求真理----”
　　“......”
　　等到誓词宣读完毕，所有人这才重新落座。
　　张金增也走下了舞台。
　　女主持人再次拿起了话筒。
　　“津江大学创立百年有余，成就非凡，人才济济，按照惯例，今年我们本届的优秀毕业生依旧遴选出了三人，他们未曾毕业便成就非凡，下面，让我们将目光放到大屏幕上，来一睹他们的风采。”
　　众人闻言全部看向了舞台上的大荧幕。
　　大荧幕上放起了校方为优秀毕业生制作的VCR。
　　“第一位优秀毕业生，津江大学工学院硕士---万恒涛。”
　　“他是老师心中的好学生，却是同学们心中的研究狂人。”
　　“在本硕连读的六年里，他在津江大学实验室的时间比在宿舍和食堂的时间加起来都多。”
　　“津江大学为他一人实行特例，准许他在夜晚进入实验室。”
　　“他未曾毕业便已独立在世界著名杂志期刊中发表了两篇学术论文。”
　　“......”
　　秦力在台下看着他的VCR心里忍不住感慨。
　　这是个人才，但也是个疯子。
　　爱实验胜过了爱一切。
　　偏执的爱好最终造就不凡的成就。
　　秦力很敬佩他，但是一点也不想学他。
　　等到万恒涛的VCR结束，一个松松垮垮的穿着学士服，胡子也没刮的男生上台领奖。
　　张金增上台为他拨穗并颁奖。
　　拨穗是大学生毕业授学位时的一种礼节，主要流程是系主任或校级领导把学生学位帽上的帽穗，从右边拨到左边，再授予学位证书。
　　张金增不可能为所有毕业生拨穗，但是优秀毕业生肯定是他亲自来拨穗的。
　　拨穗颁完奖，两人合影留念。
　　等到他们下了台，接下来就是第二个优秀毕业生了。
　　秦力这下提起了兴趣。
　　因为第二个不是他就是林尔云了。
　　没有让他等太久，舞台的大屏幕上此时开始播放第二个VCR。
　　“她，是津江大学毋庸置疑的女神！”
　　VCR的开头只是一句话，没有照片，也没有简介。
　　但是全场的人此时却都意识到了什么，开始有些兴奋的交头接耳。
　　“她，连续三年登上了津江大学录取通知书封面！”
　　这句话一出，人们终于确定了心里的猜想。
　　不知道是谁先开口。
　　直接在礼堂中大声的喊出了‘林尔云’的名字。
　　然后整个礼堂都热闹喧嚣了起来。
　　“她，在校四年获奖无数。”
　　“一人独揽八次校园主持人大赛冠军。”
　　“四次获得校园辩论赛最佳辩手奖杯。”
　　“津江大学首届商业模拟大赛一等奖。”
　　“首个以学生身份成为了津江大学诗词大赛评委。”
　　“......”
　　秦力在台下听的嘴巴都张大了。
　　他都不知道林尔云得过这么多的奖项。
　　这个女生，简直优秀的过分。
　　这么多比赛，她的大学也太充实了吧？！
　　台下的很多人也是第一次完整的见识到林尔云的优秀。
　　这个女神，真的已经优秀到了他们高不可攀的地步了。
　　“她，目前任职东华市力云地产集团总裁。”
　　“她是林尔云！”
　　“她用实力证明了自己。”
　　“她不是花瓶！”
　　“她是完美女神！”
　　礼堂恢复了沉默。
　　他们都被林尔云的优秀震惊到了。
　　台下的谢兰兰看完了VCR，脸上露出了一丝笑容，只不过这个笑容却有些苦涩。
　　VCR播放结束，女主持人笑着说道：“接下来，有请我们的完美女神林尔云上台领奖。”
　　她的声音落下。
　　礼堂中站起了一个女生。
　　众人的目光都向她看了过去。
　　秦力看到她一笑。
　　林尔云果然回来了。
　　昨晚秦力问她回不回来的时候，她还装神秘。
　　好多天没见，林尔云还是那么漂亮。
　　她穿着学士服，一步一步的走上了台。
　　张金增再次走上台为她拨穗颁奖。
　　然后合影留念。
　　颁完奖，张金增下台，林尔云拿着奖杯也要下台，却又被女主持拦了下来。
　　毕业晚会的时候她和秦力下台时就被谢兰兰拦住了一次，没想到这次又被拦住了。
　　不过这次拦她的是女老师。
　　“尔云，先稍等一下---”
　　林尔云冲她一笑，然后站住了脚步。
　　女主持笑意盈盈的说道：“作为津江大学的完美女神，相信大家都很想再多看你一会儿，我想请你在这个舞台上也给大家送上一份祝福，可以吗？”
　　林尔云轻轻的点了点头，接过话筒说道：“大家好，我是林尔云---谢谢大家四年来对我的照顾和喜爱，未来的日子我希望我们可以一起努力，为了我们美好的未来，也为了不辜负津江大学对我们的谆谆教导，祝大家前程似锦，宏图高展，谢谢。”
　　众人热烈鼓掌。
　　女主持莞尔一笑，再次说道：“谢谢尔云的祝福，不过尔云，马上就毕业了，我还有一个小小的八卦想问你一下----你真的脱单了吗？”
　　闻言，礼堂中一阵安静，然后紧接着爆发出了震天的欢呼声。
　　大家都没想到严肃的毕业典礼上居然还能有这种意外收获。
　　林尔云也没想到这个老师居然这么八卦。
　　她之前就跟别人说过自己脱单了，不过那时候信的人可能不多，所以现在还有人很好奇她的情感生活。
　　林尔云有些哭笑不得的拿着话筒说道：“谢谢大家的关注，我真的已经脱单了，如果没有意外，你们接下来看到的第三位优秀毕业生就是他。”
　　闻言，众人心碎又惊愕。
　　心碎的是女神真的脱单了。
　　惊愕的是第三位优秀毕业生居然是林尔云的男朋友？
　　女老师闻言也是忍不住挑了挑眉，她也没想到居然会这么巧。
　　“好的，谢谢尔云满足了我们的八卦，哈哈，请尔云台下落座。”
　　林尔云拿着奖杯下了台。
　　女老师兴致高昂的拿着话筒说道：“说实话，第三位优秀毕业生的短片我也还没看过，相信大家也都很想看看他到底有多优秀，能够征服我们的校园女神---话不多说，请大家看大屏幕。”
　　众人全都看向了大屏幕。
　　而张立帆，李江，杨铭三人则看向了秦力。
　　这个狗东西，他不但泡到了林尔云，而且还是优秀毕业生？
　　他瞒的可真深啊。


第351章 优秀校友有奖金吗？
　　秦力也没见过自己的VCR，此时也有些期待学校会怎么夸自己。
　　大屏幕上此时终于放出了最后一段VCR。
　　不过出乎大家意料的是，VCR的开头居然是一段采访视频。
　　采访的人正是秦力的辅导员谢晋。
　　屏幕中的谢晋笑吟吟的说道：“我是电子商务专业辅导员谢晋，很开心我的学生能够获得优秀毕业生的殊荣，他是我教过的最厉害的学生，聪明伶俐，智多近妖，虽然年轻，却足够成熟稳重，更重要的是，他的学习成绩一直都是第一名。”
　　谢晋说完，采访画面直接切换成了另一个人。
　　看到这个人，秦力一乐，学校居然还采访了他。
　　这个人正是秦力从学生会一路提拔出来的，现在的学生会主席赵玉森。
　　赵玉森有些壮硕的身子坐在椅子上，看着镜头认真的说道：“大家好，我是津江大学校学生会主席赵玉森，首先祝福我大哥获得了优秀毕业生的奖项，他是我的部长，也是我的主席，他还是我唯一佩服过的人，同时也是教会了我很多的人，我没有资格去评价我哥，我只想说我哥很帅，真的很帅---这段你们千万不要给我掐了，我大哥最喜欢听这种话。”
　　看到这儿，秦力在台下忍不住一笑。
　　玛德，这个狗东西真是太了解自己了。
　　其他人听到这句话，也是忍不住一笑。
　　这个学生会主席样子很严肃，没想到却是来搞笑的。
　　然后画面一转，镜头中又出现了一个人。
　　看到这个人众人顿时哗然。
　　因为画面中的竟然是校长张金增。
　　张金增带着笑容，看着镜头说道：“这个学生，他的优秀毋容置疑，但是在这里我不是想夸他，而是想宣布一件事---恭喜他成功成为了津江大学优秀校友，他的名字将永久出现在津江大学的校园官网中。”
　　众人瞠目结舌。
　　毕业就是优秀校友？
　　优秀校友可跟优秀毕业生完全不同。
　　能评为优秀校友的无一不是已经在社会上取得了很大成就的人。
　　那也是真的能让津江大学引以为荣的人。
　　短片中还没有介绍秦力的身份，但是这几个采访再加上林尔云的男朋友，这些直接吊足了所有人的胃口。
　　采访只有这三段，接下来大屏幕上出现一行字。
　　“你们还在质疑他的优秀吗？”
　　“那么让我们看看他到底是什么人吧---”
　　“他是津江市香城集团董事，占股30%。”
　　香城集团股东？
　　礼堂现场顿时喧嚣了起来，香城集团的名气极大，在津江可谓是家喻户晓。
　　毕业生如果能进入香城集团那已经足够优秀了。
　　而现在有人居然告诉他们香城集团的第二大股东跟他们是同学？
　　不过这才仅仅只是开始而已。
　　VCR还在继续播放。
　　“他是津江市力如商务会所董事长。”
　　“他是津江市力薇教育集团董事长。”
　　“他还是东华市力云地产集团董事长。”
　　力云地产集团董事长？
　　林尔云任职的那家集团也是他的！
　　在座的人简直不敢相信自己的眼睛。
　　各种董事长的名头直接砸在了他们心头。
　　台下的谢兰兰看完这些也忍不住心神巨震，她已经猜到了这个人就是秦力。
　　但是以往的她还以为是秦力高攀了林尔云，而现在她知道自己错了。
　　秦力的优秀远远超出了她的想象。
　　VCR放到这里，终于放出了秦力的一张照片。
　　照片中的秦力看起来阳光温暖又帅气。
　　如果没有前面那些名头，只看照片的话人们肯定会认为这只是个邻家男孩。
　　不过很快就有人认出来了。
　　这就是那个在毕业晚会上跟林尔云表白的人。
　　原来他真的把白月光追到了手。
　　可是---
　　他也是真的优秀。
　　优秀到让所有人都丧失了跟他一较高下的勇气。
　　照片出现的同时，画外音也同时出现了。
　　“他就是秦力！”
　　“一个阳光帅气的男生，一个身价百亿的男生。”
　　“他的笑容很暖，心也很暖。”
　　“在取得成就的同时，他也不忘为社会贡献了自己的一份力量。”
　　“他创立了以自己名字命名的慈善基金会---秦力慈善基金会。”
　　“他是本届最优秀的毕业生。”
　　“没有之一。”
　　VCR到此结束！
　　众人却久久无法平静。
　　今天有三个优秀毕业生。
　　第一个万恒涛出来的时候，人们觉得他很优秀。
　　可以在世界知名杂志上发表论文，太厉害了。
　　但是下一个却是林尔云。
　　林尔云一出场，她的光芒直接遮盖住了万恒涛的风采。
　　获奖无数，一毕业便是集团总裁。
　　这种光芒太耀眼了。
　　人们认为林尔云的优秀已经到了一个毕业生的极限。
　　可是后面，秦力出场了。
　　他的出场不仅将万恒涛和林尔云比了下去，甚至直接刷新了所有人对于优秀毕业生的认知。
　　甚至连校方的视频里都直接说了----
　　他是本届最优秀的毕业生。
　　没有之一。
　　担任主持人的女老师也缓了一会儿才回过了神，不敢相信这种神人居然真的是个二十多岁的学生。
　　不过她还没有忘了自己的职责，拿起话筒说道：“下面，请秦力同学上台领奖。”
　　秦力闻言，站起了身。
　　众人齐刷刷的看向了他，目光中不自觉的都带着一丝仰慕。
　　秦力给校方提供的资料只是一部分，还有星韵投资，力心文化，力凝娱乐这些他根本没有说出来。
　　但是他没想到，他提供的这些居然直接又让他得到了一个优秀校友的荣誉。
　　他迈步走上了舞台，张金增也再次上了台。
　　两人对视一笑，张金增跟他握了握手，说道：“好小子，这次提交资料要不是你主动说，我还不知道你有这么多的名头，英雄出少年啊。”
　　秦力装着谦虚的说道：“校长过赞了。”
　　“过不过赞我心里有数，这个奖给你确实不亏，我被你敲诈的心情也终于缓和了。”张金增说道。
　　当初这个优秀毕业生的奖还是秦力从他身上敲诈去的。
　　但是现在却是实至名归。
　　还有人比这小子更优秀吗？
　　秦力知道他在开玩笑，轻轻一笑说道：“我也没想到校长居然还买一送一，直接又给了我一个优秀校友---对了，这个优秀校友有奖金吗？”
　　闻言，张金增的笑容一僵。
　　优秀校友选出来难道不是让你给母校做贡献的吗？
　　你特么居然还想着跟母校要钱？


第352章 今天表现不错哦
　　张金增最后决定不搭理秦力了。
　　同时他的心里也有一丝懊悔。
　　上次毕业晚会的教训自己怎么还没吸取呢？
　　老跟他搭什么话？
　　秦力没有得到自己想要的结果，撇了撇嘴。
　　礼仪小姐将最后一个优秀毕业生的奖杯端了上来，另外秦力还比其他两人多了一个优秀校友的荣誉证书。
　　张金增紧闭着嘴帮他拨穗，颁完了这两个奖，然后合影留念。
　　等到拍完照片他毫不停留的下了台。
　　身为一校之长，居然这么小气。
　　秦力内心对他很是鄙夷。
　　秦力拿着奖杯跟证书也准备下台，只不过女主持人再次拦了上来。
　　“秦同学，请稍等---”
　　秦力闻言停下了脚步，看向了她。
　　女主持人走到他身边说道：“我是不是说错话了？我好像应该叫秦总。”
　　秦力笑了笑，知道这是女主持人故意开的玩笑。
　　他接过话筒说道：“津江大学实在太美了，如果有可能，我希望我能永远做这里的秦同学，而不是秦总。”
　　秦力的回答既夸赞了母校，又成功把皮球踢还给了主持人。
　　意思就是，怎么称呼那是主持人你自己的事情。
　　而且他的这句话放在毕业典礼的舞台上十分的应景。
　　女主持人赞赏的看了他一眼，这个男生的情商很高。
　　她拿着话筒接着说道：“秦同学取得的成就我们刚刚有目共睹，我们也十分佩服秦同学能取得这么多的成就，不过刚刚你在台下应该也听到了，尔云说你是她的男朋友，这件事是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　秦力微笑着说道：“我很幸运，同时压力也很大。”
　　女主持人闻言挑了挑眉毛说道：“压力大？为什么？是因为尔云太优秀了吗？”
　　秦力拿着话筒说道：“有一部分是，另一部分是来自于我们津江大学全体男生的压力，以前尔云被大家宠爱着，她很幸福。毕业后的日子，这个重担就落在了我自己一个人的身上，所以我压力很大，但我肯定会拼尽全力，尽量不辜负大家的期望，也努力让尔云同学不会体验到幸福的落差。”
　　台下的林尔云闻言，精致的俏脸上绽放出了笑容。
　　而女主持人看秦力的眼神都有些佩服了，这个男生也太会说了。
　　他这一番话，说的像是所有人把林尔云托付给了他一样，直接抵消了大部分的仇视。
　　而且他还顺便表了个白，秀了个恩爱。
　　女主持人都不知道该说什么好了。
　　秦力看了看她，说道：“我可以下去了吗？”
　　女主持人点了点头。
　　秦力这便拿着奖杯和证书走下了舞台。
　　秦力一回到位置上，张立帆忙说道：“老秦，你特么可太拉风了，赶紧，把你优秀毕业生的奖杯借我用一下。”
　　“你要干啥？”秦力将奖杯递给了他。
　　张立帆接过奖杯，爱不释手的抚摸着说道：“我拍张照，然后发朋友圈装个哔，便于我以后去外国语大学泡妞。”
　　李江在旁边嫌弃的说道：“玛德，你这能糊弄谁？但凡机灵点的女生都知道去官网上查一查，你以为优秀毕业生是什么大路货吗？津江大学一年才出三个行不行？”
　　张立帆白了他一眼说道：“怎么哪都有你？我乐意。”
　　秦力拍拍李江的肩膀说道：“你想多了，但凡机灵点的女生根本不会加他的好友。”
　　李江闻言一乐，说道：“确实，傻逼泡傻妞，绝配。”
　　张立帆：“......”
　　女主持人在台上又开了一下女神归属的玩笑，然后继续走下面的流程。
　　下面的流程就是校长张金增给博士毕业生拨穗并且合影留念了。
　　最后快到中午十二点的时候，毕业典礼无波无澜的结束了。
　　毕业典礼结束之后，大家离场，然后各自的专业去单独合影留念。
　　等到秦力拍完了照片，都快下午一点了。
　　然后又回宿舍换了衣服，最后才出去吃饭。
　　秦力跟张立帆三人，也叫上了林尔云。
　　林尔云这次回津江，开的就是上次秦力给她留在东华市的那辆奔驰商务车。
　　秦力则是开着柯尼塞格回的学校，他的车装不下五个人，他干脆开着林尔云的奔驰商务车载着几人出了学校。
　　还是上次的那家烤肉店。
　　到了店内，几人找了个空桌子坐了下来。
　　秦力这次吸取了前几次的教训，没有选择靠窗的位置。
　　他怕林尔云再诗兴大发，让他念几首诗。
　　秦力和林尔云坐在一边，张立帆三人坐在对面。
　　等到张立帆他们去取菜的功夫，林尔云一笑说道：“今天表现不错哦。”
　　秦力知道她说的是自己在舞台上说的那些话，他嘿嘿一笑说道：“既然今天我表现不错，那晚上你也给我个表现的机会呗。”
　　闻言，林尔云好笑的白了他一眼。
　　好多天不见，秦力还是那么色。
　　总想着那种事情。
　　她伸手捏了捏秦力的脸蛋说道：“校草同学，其实我真的很想给你机会，但是很遗憾，我一会儿吃完饭就要赶回东华市了。”
　　秦力没想到她下午就要回去，顿时惊愕的说道：“你回去那么快做什么？”
　　“今天又不是周末，我还有工作要做呢，东华那边已经破土动工了，事情很多，我的时间很紧张。”
　　林尔云冲他笑笑说道：“我本来不想回来的，可是我想你了，所以今天凌晨我才开车赶回来的。”
　　秦力苦笑着说道：“至于这么拼命吗？你也要注意自己的身体啊。”
　　林尔云说道：“我会的，你不用担心我，努力才会有回报，而且今天我见到了，你的产业挺多的，我不努力，怎么做你身边最出色的一个呢？”
　　秦力哭笑不得的揉了揉她的小脑袋。
　　“我就没见过你这么要强的女人。”
　　林尔云直接将他的胳膊抱在了自己怀里，咬唇一笑说道：“我是女生，还不是女人呢。”
　　秦力：“......”
　　“我们等下次吧，好吗？”
　　林尔云靠在他的肩膀上，抬头看着他说道：“下次我好好的陪你，然后你把我变成女人。”
　　闻言，秦力摩挲了一下她的小手说道：“好---不过下午你不要自己开车了，我找人开车送你回去吧。”
　　“嗯嗯。”林尔云点了点头。
　　-----
　　刚码完字，今天四更。
　　希望大哥看的开心吧！
　　大家小礼物送一送~
　　爱你们！


第353章 李江租房子
　　接下来，秦力又跟林尔云说了一下林友平的情况。
　　当然，秦力只说林友平一切都挺好，赌瘾已经快戒了。
　　关于养猪的事，他是一点都没提。
　　两人聊了一会儿，张立帆三人取了菜来，几人便开始吃饭了。
　　一边烤肉一边时而伤感时而开心的闲聊。
　　毕业典礼已经结束了，他们的大学生涯也结束了。
　　今晚，他们要去力如会所参加最后的毕业聚餐。
　　明天后天，津江大学给了两天的时间让他们搬东西。
　　两天时间内搬离学校，清空宿舍。
　　从此以后，津江大学将彻底成为他们的母校。
　　吃完了饭，秦力开着奔驰商务车又驶回了学校，将张立帆几人放下，然后开着车去了林尔云的宿舍楼。
　　林尔云下午就要回东华市了，所以她今天连行李也要带走。
　　她回宿舍里面收拾行李，秦力则趁着这个时间在秦唐安保里给她找了女司机。
　　林尔云的行李并不多，她没有几箱子的衣服，也没有几箱子的鞋子。
　　她的行李奔驰商务车完全塞得下。
　　等到秦力帮她把行李装进了车，秦唐安保的人也赶到了。
　　林尔云看了看手表，然后看向秦力有些不舍的说道：“那我先回东华了。”
　　秦力看了她一眼，伸手拉开了后排的车门，说道：“你先上去吧。”
　　林尔云轻轻地点了点头，然后弯腰进了车。
　　等她进去了，秦力紧跟着钻了进去。
　　然后车门‘嘭’的一声关上了。
　　秦唐安保的女司机抿了抿嘴，站在车门外给两人站岗。
　　大概过了十多分钟，车门这才重新打开。
　　秦力迈步走了下来，然后看向秦唐安保的女司机说道：“路上开车注意点。”
　　闻言，女司机恭敬地说道：“老板，我知道的。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后说道：“那行了，走吧。”
　　女司机点了点头，不过上车前她突然冲秦力一笑说道：“老板，你记得擦擦嘴哦。”
　　擦擦嘴？
　　又蹭上口红了？
　　秦力伸手在自己嘴上抹了一把，然后看了看手心。
　　果然，手上有口红的痕迹。
　　古人说的果然没错。
　　偷吃要擦嘴。
　　--------
　　林尔云又回东华市了。
　　秦力步行回了男生宿舍。
　　一进宿舍，秦力便看到张立帆又换上了学士服，然后正抱着他的优秀毕业生奖杯自拍。
　　为了泡妞，张立帆也是拼了。
　　李江和杨铭则是凑在了电脑前。
　　杨铭看到秦力进来忙说道：“力哥，你上了咱们学校的论坛了。”
　　秦力闻言挑挑眉说道：“因为毕业典礼的事？”
　　杨铭点了点头，说道：“对，论坛里好多人议论你呢。”
　　议论就议论呗。
　　秦力对这个倒是无所谓。
　　他在提交那些资料时就已经有心理准备了。
　　低调是不可能低调一辈子的。
　　随着他的产业越来越多，身价越来越高，曝光只是迟早的事。
　　更何况等到抗癌特效药一出，他就更没办法低调了。
　　不过如今来说，他还到不了上新闻举世皆知的地步。
　　最多也就是在学校论坛里被议论一段时间。
　　所以秦力只是轻描淡写的说道：“没有骂我的吧？”
　　杨铭闻言说道：“还真有，有人说你装逼，我估计他们就是羡慕嫉妒恨。”
　　李江也凑在电脑前看学校论坛呢，闻言说道：“老秦你放心，谁骂你我都给你骂回去---我当键盘侠的时候，这群崽子还是小蝌蚪呢。”
　　还真有人骂自己？
　　秦力一阵无语，然后伸手指了指旁边搔首弄姿的张立帆说道：“骂回去就不用了，你把老张拍下来传到论坛上吧，让他们见识见识真正的装逼是什么样的。”
　　李江回头看向张立帆，一乐说道：“好主意啊，这就是传说中的以毒攻毒吗？”
　　杨铭也看了看张立帆的骚样，说道：“帆哥确实挺毒的，甚至有点辣眼睛。”
　　张立帆闻言撇了撇嘴，没有搭理他们几个的嘲讽。
　　他穿着学士服，怀里抱着奖杯，另一只手举着手机。
　　然后看向镜头，再次露出了菊花般灿烂的笑容。
　　等到张立帆拍完照，几人又聊起了毕业去向的问题。
　　张立帆一边脱他的学士服一边说道：“我明天就收拾行李回家了，等到津江外国语大学开学的时候再去上学，平时闲着没事的话，我会经常来津江市里找你们玩的。”
　　张立帆的家就在津江的郊区，所以他来往还是很方便的。
　　李江则说道：“我最近已经在看房子了，我准备在香城大厦附近租个房子，直接留在津江上班了，等过年再回家吧。”
　　李江的家比秦力的还远，在遥远的东江省。
　　不过他也不打算回去了。
　　有秦力的关系在，等他一毕业，唐舒寒就会直接给他转成正式职工了。
　　秦力听到李江想要租房，本来想帮他一下，但是又想了想，他的那些房子离香城大厦最近的就是水语花城了。
　　可是水语花城是留给杨雨薇住的，最后只能作罢。
　　不过秦力还是很关心的说道：“老李，那你得抓紧时间啊，我们就还有两天就得搬出宿舍了。”
　　李江闻言点了点头，说道：“我已经跟陈硕说了，实在不行我先去他那蹭两天，刚好上班也顺路。”
　　听了他的话，秦力挑挑眉毛说道：“那你就干脆住他那呗，大不了你们两个一起付房租。”
　　“得了吧---”
　　李江摇摇头说道：“他那就一个卧室，我去跟他挤两天还行，一直住那肯定不行啊。”
　　秦力哈哈一笑说道：“那希望他的床够大，你们别挤怀孕了。”
　　跟陈硕挤怀孕？
　　李江忍不住干呕了一下，说道：“老秦，你别恶心我，我跟他睡一起就已经很有心理压力了，我还是抓紧找房才是正事----不过说起找房我就来气。”
　　杨铭在旁边疑惑的说道：“找房还能有啥气？不合适就换一家呗。”
　　“哪有你说的那么简单？”
　　李江有些不忿的说道：“津江的房价你也知道，而且香城大厦又在市中心，单间又少，租个房也很贵，所以我一开始是打算找那种合租的房子，可是我问了好几个，女生招室友都不要男生，这个我其实也可以理解，为了安全嘛，但是玛德---那些男生踏马的招室友居然也不要男生，这个我就很来气了。”
　　几人闻言都忍不住笑了出来。
　　------
　　感谢【陈年往事，】大哥送的秀儿！！！
　　谢谢大哥对本书的支持！！！
　　希望大哥看的开心！！！
　　祝大哥天天发财，桃花运不断！！！


第354章 各奔东西是宿命
　　张立帆嘿嘿一笑说道：“他们招的不是室友，是泡友。”
　　“草！”
　　李江吐槽道：“真是把我气坏了，所以我现在也想明白了，我也要租个两室的，然后自己招室友---我踏马也不要男生！”
　　真是冤冤相报何时了。
　　秦力三人闻言又是一阵大笑。
　　不过笑着笑着，秦力突然给他想到了一个解决办法。
　　“老李，你等等，我给你想到了一个办法。”
　　秦力开口说道：“有一个人房子肯定多，说不定有符合你要求的。”
　　李江疑惑的问道：“谁啊。”
　　秦力一笑说道：“张小蓝，上次我们不是还一起喝酒来着吗？”
　　“他？”
　　李江狐疑的说道：“他能有房子？我只知道他有妹子，还都是洗脚城的妹子。”
　　秦力闻言诧异的说道：“一起喝了一顿酒，你不会还不知道他的身份吧？”
　　李江摇了摇头，说道：“不知道啊，我那天都快喝吐了。”
　　秦力有些无语，然后说道：“他是聚风集团的大少爷，他家里做的就是房地产，你说他有没有房子？”
　　听了秦力的话，李江顿时惊愕的说道：“卧槽，他那么牛逼？”
　　秦力直接掏出手机说道：“我给他打个电话，他要真有房子，你再夸他牛逼。”
　　李江点了点头。
　　秦力找到张小蓝的电话拨了出去，电话等了一会儿才被接通。
　　然后秦力按下了免提，说道：“喂，张大少。”
　　“喂，老秦，你找我干什么？按摩吗？”
　　张小蓝那边听起来有些嘈杂，好像还有女人嬉笑的声音。
　　听到这种声音，宿舍几人的表情顿时变得有些奇怪了。
　　秦力有些无语的问道：“你在干什么呢？”
　　秦力的话说完，电话那边的张小蓝嘿嘿一笑。
　　“跟穿比基尼的妹子一起玩游戏呢，想看吗？想看给我打视频电话啊，好多妹子呦！我一会儿就去开车了。”
　　这个‘开车’是什么意思，宿舍的几人顿时都秒懂了。
　　秦力四人：“......”
　　没有听到回答，张小蓝再次说道：“喂？怎么不说话了？---老秦，你不会在想着我的妹子自己手动呢吧？你可以给我打视频电话啊，我给你看。”
　　“我手动尼玛个头。”
　　秦力没好气的说道：“不是我找你，是李江找你，他在香城大厦上班，想在香城大厦附近找个房子住，你那有没有合适的？”
　　“李江？”
　　张小蓝说到这儿，突然说道：“那个穿黑色泳衣的，你背过去，让我看看屁股----喂老秦，刚才不是跟你说的，哪个李江？上次喝酒，脑袋挺大的那个吗？”
　　秦力对这个逼真的是无力吐槽了，说道：“对，你在香城大厦附近有没有房子？”
　　“有，当然有，我是干什么的---”
　　张小蓝笑嘻嘻的说道：“让李江直接找我就行了，大家上次聊的挺投缘的，我给他搞定。”
　　秦力闻言说道：“行，那我让他自己找你吧，挂了。”
　　说完，秦力赶紧挂掉了电话。
　　再说下去，他倒是无所谓，就怕张立帆忍不住。
　　果然，张立帆没让他失望。
　　等到秦力一挂了电话，原本在旁边静静倾听的张立帆顿时兴匆匆的说道：“老秦，要不你再给他打个视频电话吧？他都不在乎让我们看了，咱们还在乎什么，你说是不是？”
　　秦力笑骂道：“滚一边去，想看这玩意儿看你的学习资料去，那个连泳衣也不穿。”
　　张立帆闻言撇了撇嘴。
　　学习资料哪有真人直播有意思？
　　秦力看向李江说道：“你也听到了，你这两天直接找他就行，他就算不送你一套，但是肯定也不用你交房租了，搞定！”
　　李江有些开心的点了点头，他也没想到租房的事这么容易就搞定了，而且还是免费的。
　　不过秦力想了想，又说道：“老李，我还得提醒你一下，住他的房归住他的房，但是平时你还是少跟他厮混，这个逼太无耻了，你别被他带坏了。”
　　李江一乐，说道：“我知道。”
　　秦力‘嗯’了一声，顺利解决了李江的问题，秦力又看向了杨铭，问道：“铭子，你呢？毕业了留在津江还是回家？”
　　杨铭的家在明珠，他老爸的生意也在明珠。
　　杨铭闻言叹了口气说道：“我本来想自己找个工作的，但是我爸坚持让我回去，我已经答应他回明珠了，我女朋友也跟我一起去明珠，我打算带她去见一下我爸妈。”
　　秦力拍了拍他的肩膀说道：“那有空就来津江玩，我后面也会去明珠，到时候我找你。”
　　“嗯好。”杨铭重重的点了点头。
　　宿舍里唯一离开津江的就是杨铭了。
　　这个个子又小，胆子又小的男生四年来一直是101宿舍最受照顾的。
　　现在听了他的话，张立帆和李江也是十分不舍。
　　但是毕业就是这样，各奔东西是大家逃不过的宿命。
　　气氛陡然变得有些压抑了，几人沉默了一会儿，秦力长出了一口气，率先说道：“行了行了，今晚毕业聚餐大家都多喝点，玩得开心点。”
　　张立帆三人点了点头。
　　今晚肯定是一场狂欢了。
　　想到今晚的聚餐，秦力又拿出了手机。
　　然后在班级群里发了几条信息。
　　‘秦力：@所有人 今晚七点，津南大道68号力如会所，到了会所报我的名字就行，到时候会有人把大家带去宴会厅的。’
　　‘秦力：【定位信息】’
　　怕他们找不到地方，秦力又发了一条力如会所的定位。
　　秦力的消息很快得到了回复。
　　‘罗曙光：收到，一定准时！谢谢秦总！’
　　‘刘晓龙：收到+1，谢谢秦总！’
　　‘夏雪：收到+1，谢谢秦总！’
　　‘夏雪：今天秦总在毕业典礼上真的太帅了！’
　　‘刘雨欣：收到+1，谢谢秦总！’
　　‘刘雨欣：秦总很帅+1’
　　‘卞月蓝：刚才在看论坛，居然还有人骂秦总，我直接就给骂回去了。’
　　‘夏雪：@卞月蓝 学校论坛吗？’
　　‘卞月蓝：对啊。’
　　‘夏雪：我这暴脾气，我也去骂回去。’
　　‘罗曙光：我也去！’
　　‘刘雨欣：+1’
　　‘......’
　　秦力看到这些消息有些哭笑不得。
　　他自己都没去想搭理论坛上的事情，没想到自己的同学直接就给怼回去了。
　　------
　　感谢【淡看俗尘事】大哥的【十个】大神认证！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　祝大哥生意兴隆，财源广进，继续发大财！！！
　　也谢谢大哥让我长了见识！
　　十个大神认证，真没见过。
　　谢谢！


第355章 感情不只要用心
　　秦力笑着摇了摇头，关掉了群聊对话框，然后给李沐阳打了个电话，让他将餐厅里最大的宴会厅空出来。
　　空出来的原因自然是用来开毕业聚餐。
　　秦力顺便也让他告诉宋宁，到时候多在门口站几个人，将自己的同学们引到宴会厅里。
　　搞定了这些，秦力想了想，又给杨雨薇发了一条消息。
　　‘秦力：回来一趟吧，今晚七点毕业聚餐。’
　　等了几分钟，杨雨薇的消息才回过来。
　　‘杨雨薇：啊？我还以为你上次是开玩笑的呢。’
　　‘杨雨薇：你们是同学聚餐，我去不合适吧？’
　　‘秦力：导员也会去的，你这个当老师的去有什么不合适？’
　　‘秦力：而且我又想你了。’
　　‘秦力：现在就回来吧，我回水语花城等你，晚上我们一起去。’
　　‘杨雨薇：我也想你了，秦先生。’
　　‘杨雨薇：那我安排一下工作，马上就开车回去。’
　　‘秦力：嗯，路上小心。’
　　‘杨雨薇：好的。’
　　又跟杨雨薇聊完，秦力简单的收拾了一下自己的几件衣服，然后对宿舍的几人说道：“有人来收学士服的话，你们帮我一起交了就行，我去接杨老师了，她晚上跟我们一起聚餐。”
　　学士服不是买的，而是学校租来的，到时候肯定要收回去的。
　　几人都点了点头。
　　秦力这才出了宿舍。
　　等到秦力出了宿舍，杨铭感慨着说道：“力哥的生活真是太充实了，他从不缺美女。”
　　李江闻言也跟着感慨道：“老秦真的是人生赢家，要钱有钱，要美女有美女，个人能力也强，尤其是经过了今天的毕业典礼，这让我觉得他迟早会成为一个名人。”
　　张立帆听到两人的话一愣，然后连忙走到了秦力的书桌前。
　　在秦力的书桌上胡乱翻找了一下，张立帆终于找到了秦力的一个笔记本。
　　翻看了一下这个笔记本，发现上面写的满满的，而且还有秦力的签名，张立帆顿时咧嘴笑了起来。
　　杨铭奇怪的看了他一眼，问道：“帆哥，你拿力哥的笔记本做什么？”
　　“啊？”
　　闻言，张立帆眼珠一转说道：“这不是毕业了嘛，我寻思着拿老秦的笔记本留个纪念，兄弟情似海深，这个笔记本我要永远珍藏----你们别告诉老秦啊。”
　　杨铭点点头‘哦’了一声，说道：“那帆哥，我马上回明珠了，我也留给你一个笔记本当纪念吧。”
　　闻言，张立帆随意的摆了摆手说道：“你的就不用了。”
　　杨铭顿时有些委屈的说道：“为什么？难道我们的兄弟情就不似海深了吗？”
　　张立帆：“......”
　　李江看着张立帆冷笑一声，然后拍了拍杨铭的肩膀说道：“按照我对这个傻逼的了解，他肯定是听我说老秦会成为名人，所以才偷老秦的笔记本，等老秦出名以后，他要不就是卖钱，要不就是留着以后装逼用。”
　　张立帆：“......”
　　“her~tui！”
　　听了李江的话，杨铭顿时啐了一口。
　　然后看着张立帆说道：“帆哥，八荣八耻你真是占足了后一半。”
　　张立帆：“......”
　　------
　　秦力自然不知道张立帆这个狗儿子在偷他的笔记本。
　　他出了宿舍，驾驶着柯尼塞格径直驶向了水语花城。
　　自从杨雨薇去了平海区，秦力还真是没怎么回水语花城。
　　幸亏她已经把猫送回燕京了，不然真的会被秦力饿死。
　　来到水语花城的地下停车场，秦力停好了车，然后乘着电梯上了楼。
　　输入了密码，推开了屋门。
　　下午的阳光洒在宽阔客厅里，让人感觉十分的舒服。
　　杨雨薇回来的自然没他这么快。
　　秦力四处看了一下，水语花城还是那个熟悉的水语花城。
　　秦力洗了洗手，然后坐在了客厅的钢琴前。
　　他已经有好久没有弹钢琴了。
　　双手抚上钢琴的黑白琴键。
　　秦力想了想，然后奏响了音符。
　　他弹奏的还是上次跟杨雨薇一起弹过的《东方幻想曲》。
　　这首曲子是真的有难度。
　　很考验手指的灵活度。
　　手指有多快，分贝就会有多高----
　　不用怀疑，这句话说得就是弹钢琴。
　　秦力独自坐在客厅弹奏。
　　一直等了一个多小时，门口终于传来了开门声。
　　秦力回过头，刚好看到拿着包包的杨雨薇进门。
　　“欢迎杨小姐回家。”
　　看得出来，杨雨薇回来的很匆忙，她的身上还穿着职业装。
　　见到坐在钢琴旁的秦力，她甜美的一笑，说道：“秦先生，你刚刚是在弹钢琴吗？”
　　“对啊。”秦力笑着说道。
　　杨雨薇放下了包包，走过来坐在了另一个钢琴凳上，说道：“秦先生，我也好久没有弹钢琴了，我陪你一起？”
　　秦力一笑，说道：“《小夜曲》？”
　　“好。”杨雨薇说道。
　　《小夜曲》已经成了两人的定情曲目。
　　虽然很久没一起弹了，但是当两人的双手一起放在了黑白键上，那种默契和温馨再次出现了。
　　静谧悠扬的琴声充盈了整个客厅。
　　在钢琴的世界里，两人互诉着对彼此的思念。
　　《小夜曲》只有几分钟，可是两人都很享受这短暂的共鸣。
　　等到曲子的最后一个音符落下。
　　秦力伸手将杨雨薇拥入了怀里。
　　杨雨薇也主动送上了红唇。
　　秦力低下头跟她吻在一起。
　　这个吻初始是温柔而甜蜜。
　　最后却是激情又热烈。
　　秦力起身一脚踢开了钢琴凳，然后弯腰抱起了杨雨薇，迈步走向了水语花城的卧室。
　　一份感情的长久，不只是要用心。
　　也要用力。
　　如果刚才的四手联弹《小夜曲》是用心。
　　那么现在就到了用力的时候了。
　　杨雨薇回来的时候还是下午，但是等到两人结束，夜幕已经开始降临了。
　　天色逐渐的暗了下来。
　　已经快到了聚餐的时间了。
　　刚刚两人很忘情也很热烈，所以杨雨薇的脸色现在还有些娇红。
　　水语花城里有两人的衣服，杨雨薇换了一身比较休闲的。
　　她不换也不行，因为那套职业装已经被秦力扯坏了。
　　秦力也换了一身，又等杨雨薇补了补妆。
　　然后两人这才携手走出了水语花城。
　　------
　　再次感谢【淡看俗尘事】大哥的十个大神认证！
　　希望大哥新一年的生活就像炉上的茶壶---
　　生意一直热烈红火，吹着开心的小口哨，冒着幸福的小泡泡！
　　爱你！！！


第356章 带杨雨薇参加聚餐
　　杨雨薇是开着她的那辆奔驰轿跑回来的，但是两人去力如会所自然只开了一辆车。
　　秦力开着柯尼塞格带着杨雨薇直奔力如会所。
　　拉风酷炫的柯尼塞格行驶在路上，每次都极为引人注目。
　　秦力驾驶着车行驶到一个路口处，刚好赶上了90秒的红灯。
　　在红灯前停了车，秦力看了看坐在副驾驶身材妖娆的杨雨薇，他的脑海中突然想起了那天李江说的话。
　　于是秦力一伸手，将手放在了杨雨薇的腿上，然后抚摸了几下。
　　虽然隔着一层薄薄的裤子，但是手感依然绝佳。
　　这种感觉真的很爽。
　　原来这才是五千万豪车的正确使用方式。
　　杨雨薇看了他的手一眼，有些哭笑不得的说道：“秦先生，你又使坏。”
　　“没有啊---”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“摸摸自己老婆的大腿怎么能叫使坏呢？老婆，你腿真滑。”
　　听到他叫自己老婆，杨雨薇心里甜甜的，娇嗔着白了他一眼说道：“你才知道啊。”
　　“我以前就知道，这不是一直没来得及夸嘛！”
　　秦力说到这儿，突然想起了什么，说道：“哎，要是当初我第一次开那辆迈凯伦载你的时候摸你的腿你会怎么样啊？”
　　当初秦力在水语花城的售楼处偶遇杨雨薇。
　　然后用不认识路的借口将杨雨薇载走了。
　　杨雨薇没想到他会这么问，抿唇一笑说道：“那时候我还是你的老师呢，又不是你女朋友，你干嘛摸我？”
　　秦力很感兴趣的问道：“如果我要是摸了呢？”
　　“那我就揍你一顿好了---”
　　杨雨薇说着说着自己先笑了起来，然后她看了秦力一眼说道：“其实我那时候真的想揍你来着，你居然敢讲故事调戏老师，太邪恶了。”
　　秦力有些得意的捏了一下她的腿，说道：“你居然还想揍我？邪恶怎么了？现在我不还是一样得手了吗？”
　　杨雨薇好笑的看他一眼，说道：“好，秦先生你最厉害行了吧？”
　　“那必须的。”
　　秦力收回了手，因为红灯已经结束了，他重新起步后又说道：“不过你想揍我这事我已经记下了，罚你晚上继续陪我睡。”
　　杨雨薇：“......”
　　两人一边聊着天一边赶往力如会所。
　　等到两人赶到了力如会所，时间刚好过了晚上七点。
　　秦力停好了车，然后下车后又绕到副驾驶给杨雨薇打开了车门。
　　杨雨薇因为要拿包包，所以下车比秦力慢了一步，结果没想到先下车的秦力居然替她把车门打开了。
　　杨雨薇甜甜一笑，迈步下了车。
　　“谢谢秦先生。”
　　“不客气杨小姐。”
　　两人相视一笑。
　　然后迈步走进了力如会所。
　　杨雨薇也不是第一次来力如会所了，当初秦力招待她的爸爸妈妈就是在力如会所。
　　两人走进大厅，宋宁忙迎了上来，说道：“秦总，您来了。”
　　秦力点了点头，问道：“宋经理，我同学都去宴会厅了吗？”
　　宋宁闻言恭敬地回道：“来的我都已经安排进宴会厅了。”
　　宋宁也不知道秦力到底有多少同学，所以她也不知道来齐了没有。
　　秦力自然也知道这一点，没有再多问，跟她客气了两句，然后便带着杨雨薇进了电梯。
　　两人乘着电梯直接上到了餐厅。
　　李沐阳见到秦力来了，带着两人进了餐厅最大的宴会厅。
　　一进厅门，秦力便看到宴会厅里已经坐了好几桌人了，大家此时正在热热闹闹的聊着天。
　　有同学看到秦力进来，忙喊道：“哎哎，秦总来了。”
　　众人闻言都看了过来，见到真是秦力来了，顿时七嘴八舌的跟他打招呼。
　　“秦总晚上好！”
　　“秦总帅嗷。”
　　“老秦，你迟到了。”
　　“杨老师也来了？”
　　“......”
　　秦力对着众人笑笑，然后拍了拍巴掌说道：“大家安静一下---杨老师今晚赏脸，也来参加我们的毕业聚餐了，大家欢迎！”
　　众人闻言顿时都鼓起了掌。
　　杨雨薇笑着招手跟大家打招呼。
　　人群中的谢晋站起身走了过来。
　　“杨老师，欢迎欢迎。”
　　杨雨薇抿唇一笑说道：“谢老师，不好意思，冒昧来打扰你们的毕业聚餐了。”
　　“这哪的话？你能来我们开心还来不及呢。”
　　谢晋哈哈一笑，两人都是老师，自然要寒暄两句，寒暄完了谢晋这才看向秦力笑着说道：“秦总，人可是都来齐了，怎么安排？”
　　秦力哭笑不得的说道：“别人叫秦总打趣我两句也就算了，谢哥你可别这样。”
　　谢晋闻言开怀一笑。
　　他跟秦力的关系说是师生，其实更像是朋友。
　　秦力看了看这几桌人，然后走到了宴会厅的舞台前说道：“既然大家都来齐了，那就点菜吧，我就不给大家特意安排了，这样你们每桌都能点自己喜欢吃的，今晚红酒白酒啤酒也都管够，大家放心喝。”
　　听了秦力的话，现场顿时一阵欢呼。
　　等到他们欢呼完了，秦力笑着指了指自己身后的舞台说道：“大家看到我身后的这个舞台了吗？我之所以选在宴会厅里办聚餐，就是因为这里有舞台，一会儿等大家的菜上来了，让谢老师给我们上台讲两句好不好？”
　　“好！！！”
　　众人又是一阵积极响应。
　　谢晋在旁边一笑没有拒绝。
　　作为导员在毕业聚餐上讲两句很合情理。
　　“不过一会儿要是有哪个同学想上台给我们表演个节目助助兴，那就更好了。”
　　秦力哈哈一笑说道：“行了行了，都点菜吧，该聊的聊起来，该唠的唠起来---哦对了，都特么大学四年同学了，你们就别叫秦总了，把我叫的都不好意思了，你们还是叫我帅哥吧。”
　　“吁~~~”
　　众人异口同声的喝倒彩。
　　然后所有人都笑了起来，气氛顿时更加欢乐了。
　　杨雨薇在旁边也是抿唇一笑。
　　她还真没见过她的秦先生不好意思。
　　李沐阳听到秦力的话，招手让服务员将菜单拿了上来，分给这几个桌子。
　　秦力说完则带着杨雨薇坐在了刚刚谢晋他们那桌。
　　巧的是李江和杨铭也坐在这桌，另外还有几个同学，男女都有。
　　另一桌的张立帆看到自己宿舍的三个人都在那一桌，然后他看了看自己这桌上的那个长得还算可以的女同学，内心一阵纠结。
　　换桌还是不换桌？
　　这是个问题。
　　兄弟重要还是女人重要？
　　---好像都很重要。
　　这个问题，就相当于问一只兔子萝卜重要还是白菜重要。
　　正当他内心天人交战的时候，隐约好像看到李江一边说着什么，一边向他这边看了一眼。
　　张立帆的心顿时一提。
　　李江这个逼不会是在说自己的坏话吧？
　　然后张立帆也顾不得接着想自己喜欢白菜还是萝卜了。
　　起身迈步走向了秦力那桌。
　　他走过去，直接搬了把椅子挤进了李江和杨铭的中间。
　　“让一让，让一让，给我让个空。”
　　李江看他过来愕然的说道：“你不是不过来吗？”
　　张立帆坐下后冲他一梗脖子说道：“我现在想过来了，不行啊。”
　　其实刚刚那些只是张立帆的错觉，李江刚才根本就没有提到张立帆。
　　不过现在张立帆自己过来了，这反而给李江提了个醒。
　　于是李江看向秦力说道：“老秦，我差点忘了，张立帆在宿舍偷你笔记本来着。”
　　张立帆：“......”


第357章 今天青春结束了
　　秦力闻言奇怪的看了张立帆一眼，说道：“你偷我笔记本干什么？”
　　张立帆看桌上的几人都看着自己，欲哭无泪的说道：“你的笔记本记得不是比较全嘛，我就想拿来学习学习。”
　　听了他的话，李江顿时又想说什么，张立帆迅速的捂住了他的嘴。
　　杨铭在旁边看的一阵偷乐。
　　秦力搞不懂这几个狗儿子又在折腾什么，干脆也不搭理他们了，而是和其他人聊了起来。
　　只要力如会所有秦力的饭局，李沐阳一定会将上菜速度提到最快。
　　虽然这次的人有些多，但是李沐阳也发动了后厨的所有厨师。
　　所以众人点完菜没有多久，服务生就陆陆续续的开始上菜了。
　　一箱箱的啤酒还有红酒和白酒也送了过来。
　　大家一起聊着天一起吃饭，等到菜上的差不多了，谢晋站起身走向了舞台。
　　众人见状也都看向了他。
　　舞台上有话筒，谢晋拿起话筒，看着众人一笑说道：“我说两句啊，首先还是得感谢秦帅哥给我们提供了这么好的聚餐场地。”
　　众人大笑，然后鼓掌。
　　等到掌声稍小，谢晋接着说道：“我很开心能陪大家度过四年快乐的时光，同时我也见证了你们的友情，你们的爱情----”
　　谢晋说到这儿，台下有人起哄道：“谢老师，还有基情！”
　　谢晋忍不住一乐，拿着话筒说道：“这个我就不清楚了，但是作为老师，我还是提醒你们一下---注意卫生。”
　　众人轰然大笑。
　　谢晋接下来又说了十来分钟。
　　主要说了一下走向社会大家可能要面临的问题。
　　句句肺腑之言，偶尔还夹杂着两句玩笑话。
　　现场的氛围是绝对不会冷场的。
　　等到谢晋说的差不多了，他突然拿着话筒看向了秦力这边，说道：“我的话已经说完了，不过刚刚我好像听秦帅哥说了一句，说大家可以上台表演节目，我们不如就让秦同学先来给大家表演一个，大家说好不好？”
　　“好！”
　　“嗷！！！”
　　“秦帅哥最棒！”
　　“哈哈哈，老秦，脱衣舞走起！”
　　“......”
　　秦力有些哭笑不得，他没想到自己会被谢晋卖了。
　　不过他也没有犹豫，而是落落大方的站了起来，走到了舞台上。
　　谢晋笑哈哈的将话筒交给了他。
　　秦力接过话筒，摇头一笑说道：“放了把火，结果没想到先烧到了我自己身上，我唱首歌吧，不过我自己唱没什么意思---杨老师，赏个面子呗。”
　　大家听到秦力想让杨老师上台，顿时又开始起哄了。
　　杨雨薇本来还想看秦力表演节目，结果没想到秦力也把她也拉下了水。
　　但是秦力都邀请她了，她肯定不能不给面子。
　　不然秦力晚上又要收拾她了。
　　所以杨雨薇只能哭笑不得的站起了身，走到了舞台上。
　　秦力笑嘻嘻的将另一个话筒递给了她。
　　杨雨薇白了他一眼，问道：“唱什么？我唱歌一般的。”
　　秦力想了想说道：“《当爱已成往事》吧，这个我还比较熟一些，你会吗？”
　　杨雨薇点了点头。
　　看她点头，秦力便对着旁边的服务生招了招手，让他放伴奏。
　　等到伴奏声响起，全场的人都安静了下来。
　　杨雨薇听着伴奏，率先举起了话筒。
　　“往事不要再提，人生已多风雨。”
　　“......”
　　秦力听了她的嗓音，挑了挑眉头。
　　杨雨薇的歌声虽然没有太过专业，但是却真的好听。
　　这也能叫唱歌一般吗？
　　台下的众人也很惊讶。
　　他们之前还真没发现杨雨薇唱歌这么好听。
　　等到杨雨薇唱完了女声，秦力也跟着举起了话筒。
　　“爱情它是个难题，让人目眩神迷。”
　　“......”
　　秦力的歌声已经在毕业晚会上得到过一次展现了，所以好听是理所当然的，众人都没有太惊讶。
　　两人虽然从来没有合唱过，但是却一起弹奏过无数次钢琴。
　　此时唱起歌来居然也格外的有默契。
　　当唱到男女合唱的时候，两人对视一眼，然后都情不自禁的露出了一丝微笑。
　　台下的人看到这一幕，有一个男生低声说道：“我怎么觉得秦力跟杨老师挺配啊。”
　　他旁边的一个女生闻言，顿时很有同感的点了点头，低声说道：“我也觉得，他们不会真的是情侣吧？”
　　“怎么可能？秦力的女朋友不是林尔云吗？他跟林尔云才配呢，毕业晚会上简直就是金童玉女。”又一个人加入了议论的行列。
　　“我还是觉得杨老师跟秦力更搭。”
　　“胡说，林尔云更搭，林尔云才是咱们的同龄人，杨老师她毕竟是老师啊。”
　　“那怎么了？人家已经离职了，就算没离职，师生恋加姐弟恋，想想就很甜好吗？”
　　“哎，我突然想起了一件事。”
　　“什么？”
　　“你们忘了吗？毕业典礼上秦力的那些企业里就有一个力薇教育集团，你们说那个跟杨老师有没有关系？”
　　“那只是巧合吧？”
　　“不不不，我觉得不是巧合，你们想想，秦力的那个力云地产不就是秦力是董事长，林尔云是总裁嘛，而且今天杨老师也是秦力带来的，你们忘了？”
　　“卧槽，你观察的可真细致。”
　　“那是，我可是立志当狗仔王的人。”
　　“......”
　　张立帆，杨铭，李江三人听到身后这若有若无的议论声，顿时忍不住互相看了一眼。
　　然后都在心里叹了口气。
　　恭喜你们这群逼。
　　你们发现了秦力最大的秘密。
　　不过你们除了羡慕还能做什么呢？
　　如果一开始秦力跟杨雨薇的对唱还仅仅只是应付了事，那么唱到最后两人却都付诸了感情了。
　　杨雨薇看着旁边唱歌的秦力，突然想起了毕业晚会的那个夜晚。
　　秦力和另一个漂亮美艳的女生在舞台上对唱《因为爱情》，那时候他跟那个女看起来真的很般配。
　　也是在那一晚，她永远的属于了秦力。
　　那是她的一个伤心夜，也是她这一生都值得纪念的一夜。
　　现在看到秦力和自己同样也在舞台上默契十足的对唱。
　　杨雨薇内心偷偷的想着，自己跟秦先生其实也很般配，不是吗？
　　秦力也用了情，但是他还是克制住了没有去牵杨雨薇的手。
　　从今以后他可以跟杨雨薇光明正大的在一起，没必要现在再让自己的同学们议论她。
　　那样杨雨薇在这个聚餐上也会尴尬。
　　只不过秦力现在还不知道，他已经严重低估了他同学的八卦能力。
　　两人唱完歌，在众人的掌声中下了台。
　　然后众人便真的开始了狂欢。
　　大家一边吃饭一边热烈的聊着天。
　　等到吃的差不多了，大家便开始肆无忌惮的喝酒。
　　众人开始轮番的敬谢晋和秦力。
　　秦力对这些来者不拒。
　　只是喝到最后喝醉的却是那些敬酒的。
　　有的人喝的嗨了，也不管拉着的是谁，直接吹起了他那些不着边际的牛哔。
　　有的人喝吐了，连着跑了好几趟卫生间，回来之后迎接他的是一阵善意的嘲讽。
　　有的人喝的趴在了桌子上，然后被众人一阵推搡弄醒，最后迷迷糊糊的不知所措。
　　有的人喝醉后冲上了舞台，拿着话筒一阵干嚎，面对众人的笑骂，却依旧能沉醉在他自己跑调的歌声中。
　　有的人喝的话都说不清楚了，却终于吐露出了他心里一直挂念着的女生的名字，只是为时已晚。
　　有的人喝着喝着就哭了。
　　因为今天----
　　青春结束了。
　　-----
　　感谢【宇航员】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝大哥财神进门，娇妻如云，阖家幸福！！！


第358章 温柔可爱杨雨薇
　　聚餐一直到了深夜才结束。
　　秦力今晚喝了不少，他虽然没喝醉，但是肚子却挺撑的。
　　秦力交代了李沐阳找人安排一下那些喝醉的同学。
　　谢晋今天并没有带他的老婆孩子一起来，所以秦力亲自将喝的站不稳的谢晋给送去了楼下的一间卧室。
　　等到安排完了谢晋，秦力拉着杨雨薇去了力如会所的顶层。
　　今天太晚了，已经不适合回水语花城了。
　　杨雨薇今晚并没有喝酒，两人一起洗了个澡，然后关灯上床。
　　秦力并没有忘了杨雨薇当初想揍自己的事，再加上今晚毕业聚餐，他的心里也很复杂，所以睡觉前免不了又激烈的运动了一番。
　　杨雨薇经历过毕业这个阶段，她能体会到秦力的心情，所以也是十分的配合，看向秦力的目光中满是柔情蜜意。
　　一直到了凌晨，两人这才睡下。
　　-------
　　第二天杨雨薇醒来，时间已经是中午十一点多了。
　　看了看旁边睡的还很香的秦力，杨雨薇抿唇笑了笑。
　　床前有空调的控制面板，她伸手将空调的温度调高了一些，又伸手给秦力盖了盖毛巾被。
　　然后这才静悄悄的起身穿衣服去洗漱。
　　等到杨雨薇洗漱完了回到卧室，秦力刚好睁开了眼睛。
　　杨雨薇冲他笑笑说道：“睡醒了？”
　　秦力揉揉眼睛，一笑说道：“你早就醒了？”
　　“没有，我也是才醒。”
　　杨雨薇说到这儿有些不舍的看着秦力说道：“秦先生，我一会儿就回公司了，公司那边还有许多事呢。”
　　闻言，秦力顿时感觉自己就像个空巢老公一般。
　　怎么都那么忙呢？
　　林尔云是这样，杨雨薇也是这样。
　　不过这也怨不得别人，她们的工作都是秦力给提供的。
　　而且她们之所以想努力做出一番成绩，也都是为了秦力。
　　秦力轻轻地叹了口气，然后伸出手说道：“过来，让我再抱一抱。”
　　杨雨薇笑笑，乖巧的走过去坐在了床边。
　　秦力伸手搂住了她的纤腰。
　　两人静静的待了一会儿，秦力抱着她开口说道：“杨小姐，帮我穿衣服，我们回水语花城。”
　　杨雨薇的奔驰轿跑还在水语花城，她要回公司肯定是要先回水语花城开车的。
　　闻言，杨雨薇轻轻地‘嗯’了一声，然后真的拿过了秦力的衣服帮他穿了起来。
　　家有贤妻，如获至宝。
　　杨雨薇绝对就是贤妻良母的类型。
　　她从不铺张浪费，能坐公交车就不坐出租车，不然秦力上次也不会跟她生气了。
　　自从跟秦力在一起之后，她也是处处为秦力着想，从来不会主动去要求什么。
　　可能她唯一的缺点就是做饭缺少一丝丝天分，不过她也一直在为此努力着。
　　她的性格是温柔的，这种温柔不同于杨星韵的乖巧。
　　杨星韵也就是在秦力面前才乖巧，面对别人时她依旧有着高傲的内心，在职场上也是雷厉风行的那种。
　　等到秦力穿好了衣服，简单的洗漱了一下。
　　然后两人下了楼。
　　到了一楼，秦力叫来宋宁问了问。
　　得知自己同学有醒了走的，还有没醒的，交代宋宁照顾好他们。
　　秦力拉着杨雨薇出门上了自己的柯尼塞格。
　　然后驾驶着车直奔水语花城。
　　一路来到水语花城，秦力并没有直接开车进小区，而是在路边找了个停车位停了车。
　　杨雨薇奇怪的问道：“秦先生，你怎么不开进去？”
　　秦力一边在车上找自己的钱包，一边说道：“走，我们去买点东西再回去。”
　　杨雨薇挑挑眉，有些好奇。
　　不过她还是拿着包包下了车。
　　秦力找到了自己的钱包，又拿上了手机。
　　刚想开门下车，车门却从外面被打开了。
　　杨雨薇冲他笑笑说道：“来，请秦先生下车。”
　　秦力下车，笑着勾了勾她的鼻尖说道：“杨小姐，你可是太招我喜欢了。”
　　去力如会所的时候秦力给她开了车门，回来之后她也要主动给秦力开车门。
　　性格温柔又可爱。
　　杨雨薇开心的一笑，挎住了秦力的胳膊说道：“我们去买什么呀？”
　　秦力锁上车，带着她去走人行横道，一边走一边说道：“你又要回公司了，我们去买点菜，然后我给你做顿饭，你不是说我做的饭好吃嘛。”
　　杨雨薇确实对秦力做的饭赞不绝口，而且吃秦力做的饭会让她觉得很幸福。
　　杨雨薇没想到秦力回水语花城居然是为了给自己做饭，她心里满是感动，挎着秦力的胳膊声音糯糯的说道：“秦先生，你也太招我喜欢了。”
　　“你别学我说话行不行？”秦力说道。
　　“我没有呀---”
　　说到这儿，杨雨薇可爱的清了清嗓子，接着说道：“你们以后不要叫我秦总，你们叫我帅哥就可以了----喏，我这才是学你说话呢。”
　　她的腔调还真学出了秦力的几分神韵。
　　秦力哭笑不得的说道：“昨晚是不是没收拾够你？”
　　“够了够了，我们去买菜啦~”
　　“......”
　　水语花城的附近就有商场，商场的负一层就有菜市场。
　　两人有说有笑的逛了一个来小时，这才慢吞吞的买好了菜，整整两大塑料袋。
　　买完菜，回了水语花城，秦力直接提着菜进了厨房。
　　杨雨薇随后也跟了进来。
　　她对厨房其实一点都没有兴趣，但是她对于跟秦先生待在一起却很有兴趣。
　　美其名曰帮秦力做饭，其实只是享受跟他腻在一起的感觉。
　　可是开心是开心，秦力做饭的速度却慢了下来。
　　一直到了下午一点，所有的菜这才端上了桌。
　　杨雨薇心情愉悦的吃了一顿午餐，吃完饭又收拾了桌子休息了一会儿，两人说了些话。
　　杨雨薇这才恋恋不舍的离开。
　　秦力送她下了楼，上了车。
　　等到她开车走了，秦力也没有再上楼，他想了想，拿出手机给马宋打了个电话。
　　问问他那边找制药厂找的如何了。
　　如今到了七月了，毕业典礼开完了，毕业聚餐也结束了。
　　秦力已经完全脱离了学生身份。
　　他也要开始布置自己未来的路了。
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的再次鼎力支持！！！
　　祝大哥新年发财，好运不断！！！
　　么么哒！！！


第359章 你真是好专业啊
　　马宋那边这些天一直都没闲着，一直在寻找和筛选有转卖意向的制药厂。
　　秦力给他打电话询问，他那边还真选出了几个，只不过这几个多多少少的都有些问题。
　　有的是价钱开的太高，马宋觉得有水分，但是还没有谈下来。
　　有的是制药厂偏小，马宋觉得和秦力的期望有些偏差，只是留着备选。
　　还有一个价钱合理，厂子也很大，也没有法律纠纷什么的，可是位置比较偏僻，都快靠近燕河省了。
　　秦力听了他说的话，让他将几个制药厂的资料都发到了自己的手机上。
　　挂了电话，秦力很快就收到了马宋发来的资料，他直接点开资料看了起来。
　　当看到一家叫做‘康明制药厂’的时候，秦力多停留了一会儿。
　　这家制药厂就是那个价格谈不拢的制药厂，秦力之所以对这个制药厂多注意了一下是因为这个制药厂的位置比较不错。
　　它就在津江市郊，离锦绣华庭的位置比较近。
　　如果以后曾柔上班的话会方便很多。
　　另外就是这个制药厂比较新，很多设备都是新添的，虽然不知道它为什么会转卖，但是秦力却对这个厂上了心。
　　秦力往下翻了翻，看了看价格，然后便是一皱眉。
　　这个厂的价格居然开到了九千万，确实有些高了。
　　秦力关掉资料，又给马宋打了过去。
　　等到他接通了电话，秦力直接开口问道：“这个康明制药厂什么情况？”
　　听到秦力问这个制药厂，马宋回道：“秦总，康明制药厂无论是规模还是设备，都挺不错的，这个制药厂的老板就叫李康明，听说他是有急事想出国，所以才有转卖的意向，只不过他价格咬的很死，一直不肯松口。”
　　秦力闻言‘嗯’了一声，想了想说道：“你问问他，看他今天下午有空没有，我过去看一下。”
　　“行，我马上联系他。”马宋很爽快的应了下来。
　　秦力挂了电话，坐在柯尼塞格的驾驶室里沉吟着。
　　九千万的价格确实有些高，不过要是这个制药厂完全符合他的期望的话，其实也不是不可以接受。
　　现在对于抗癌特效药来说，时间就是金钱，有一个合适的制药厂抓紧投入研究是最重要的。
　　况且秦力的手里还有三张狂欢购物卡没有使用。
　　消费满一百万随机返现，这要是直接返现一个亿，那就相当于白嫖了一个制药厂。
　　等了几分钟，马宋的电话再次打了过来。
　　“秦总，他现在就在制药厂，我们要现在过去吗？”
　　秦力闻言直接说道：“现在过去吧，我们制药厂门口见。”
　　“好的秦总。”马宋说道。
　　秦力挂了电话，又给曾柔拨打了过去。
　　曾柔很快接通了电话。
　　“喂，秦力，怎么了？”
　　秦力听到她的声音，说道：“老曾，你现在有空吗？有个合适的制药厂，我们过去看一下？”
　　“可以啊，我这边没什么事，这两天一直在研究配方里的中药呢。”曾柔说道。
　　“那行，我把位置发给你，我们制药厂门口见。”秦力说道。
　　“好，一会儿见。”
　　秦力挂了电话，给她发了位置，然后启动了柯尼塞格，驶出停车场直奔制药厂的方向。
　　他是三人里离制药厂最远的，所以要抓紧时间。
　　一路开车赶奔制药厂，虽然秦力开的很快，但是等他赶到制药厂门口的时候，马宋已经在等着他了，曾柔见到他赶到了，也从路边的车里走了下来。
　　曾柔和马宋还不认识，秦力给两人互相介绍了一下。
　　然后秦力看了看这个制药厂，看起来确实很新，很气派，占地面积也很大。
　　门口的大理石上贴着烫金的五个大字‘康明制药厂’。
　　马宋给李康明打了个电话，没几分钟，一个穿着西装，年龄大概五十来岁的男人便带着一群人迎了出来。
　　为首的这个男人就是李康明了，马宋给双方介绍了一下，秦力跟李康明握了握手。
　　虽然李康明觉得秦力有些年轻的过分了，但是也没有轻视，有钱的就是大爷，管他多大岁数。
　　秦力仔细观察了一下这个李康明，见他虽然穿的很正式，但是眼中却满是红血丝，胡子也冒出了胡茬，整个人仿佛很是疲惫一样。
　　秦力也没有多问，而是带着曾柔跟着李康明他们进了制药厂。
　　进了制药厂，首先映入眼帘的便是一个十几层的办公大楼。
　　办公楼没什么好看的。
　　李康明也知道几人来主要想看什么，他领路带着秦力着重的参观了一下办公楼后面的制药厂房。
　　厂房里还有无数的穿着白大褂的员工在工作。
　　设备也很新，一瓶瓶的成品药物从流水线上不断地形成。
　　秦力跟着李康明转了一圈，对这里挺满意的，不过还是忍不住问道：“李老板，你这里还在产药吗？”
　　李康明闻言说道：“不瞒秦总，我这里还有最后的几批订单，生产完了这几批订单才可以转卖厂子，不过秦总放心，我现在已经加班加点24小时在生产了，估计再有个两三天就能完成了。”
　　秦力点了点头。
　　然后李康明又带着他们去看了一下研究室，研究室里此时倒是没有人在工作，所以也不需要保密。
　　研究室里的设备也很新，秦力甚至看到研究室的保险柜都是新的。
　　这让他对李康明转卖厂子的原因更好奇了。
　　“李老板，我看你这里恐怕刚建了没多久吧？很多东西还是刚采购的，你怎么突然就想转卖了呢？”
　　听了他的话，李康明苦笑一声说道：“这个，家里有点急事，不方便告诉秦总，秦总见谅。”
　　秦力理解的笑笑，想了想转而说道：“李老板，你这个制药厂确实有些东西还是挺符合我的预期的，只不过，这个价格---”
　　听到秦力说起价格问题，李康明摇摇头说道：“秦总，九千万真的是我的极限，不过我这个厂的所有东西都可以转给秦总，我什么都不带走，但是价格问题我确实没办法让步了。”
　　李康明的话，秦力听懂了。
　　意思就是他很有诚意出售，只不过价格必须得是九千万。
　　秦力跟李康明告罪了一声，然后拉着曾柔走到了一边。
　　“老曾，你觉得这个制药厂的设备怎么样？”
　　这种问题还是得问丈母娘这种懂行的人，秦力这种外行人就是看个热闹而已。
　　听到他的话，曾柔点点头说道：“设备都挺不错的，我曾经也参观过很多制药厂，这里的设备算是很新型的了，包括这个研究室，你看那台设备----”
　　曾柔说到这儿，指着一个设备说道：“那是一台智能崩解仪，我刚刚仔细看了一下，那是今年刚发布的一款最新型的智能崩解仪，是用来进行药物崩解试验的，还有那边那台药物溶出度仪----”
　　曾柔详细的给他介绍，秦力却听的云里雾里的，不过‘最新型’这几个字他倒是听懂了。
　　秦力看着一脸认真的曾柔，感叹道：“老曾，你真是好专业啊。”
　　闻言曾柔白了他一眼说道：“你把配方交给我了，我自然要做好功课了。”
　　制药对于很多医生来说，其实也算半陌生的行业。
　　但是好在曾柔之前就爱了解相关知识，再加上这一段时间的加强学习，所以她现在已经很专业了。
　　秦力给她竖了个大拇指。
　　“你真棒，不愧是我秦力的下属加丈母娘。”
　　“你还是闭嘴吧。”
　　“......”
　　-----
　　再次感谢【宇航员】大哥的又一个秀儿！！！
　　也再次祝大哥身体健康，娇妻如云！！！
　　这么阔气的大哥活该被女人喜欢！！！


第360章 我给你一个亿
　　经过曾柔的一番讲解，秦力对于康明制药厂的兴趣更大了。
　　不过这个制药厂确实是溢价出售了，秦力虽然有钱也有狂欢购物卡，但是却依然不甘心当冤大头。
　　再逛逛再说吧。
　　李康明自己也知道这个价格有问题，要不然他的这个制药厂这么新，也不会只有秦力有兴趣了。
　　参观完了研究室，李康明最后才带着几人去看了一下办公大楼。
　　办公大楼里没什么好看的，李康明带着几人上到了顶层自己的办公室。
　　进了他的办公室，秦力大概的看了看，这个办公室的视野还不错，一眼望去，整个制药厂都能收入眼帘。
　　“李老板，你制药厂南边的那片荒地是做什么的？”
　　听到秦力的问话，李康明也看向了窗外，看到秦力指的那边荒地，他这才说道：“哦，那片是老刘买下来的，他跟我是同期买下的这片地方，之前他原本是打算在那里建个塑胶厂，只不过因为一些手续审批的原因搁置了---怎么？秦总对那片地方也感兴趣？”
　　秦力一笑说道：“那片地方看起来也不错，李老板，九千万我足以买下那片地，然后在那片地上盖一个比你这个还大的制药厂了。”
　　李康明知道秦力又在说价格的事了，讪讪一笑说道：“那不也得费时间嘛，我这里可什么都是现成的，甚至我这些员工他们想跟秦总签约的话，秦总依然可以留用。”
　　秦力看着窗外的那片荒地，说道：“时间倒是无所谓，无非就是麻烦一些，我还年轻，有的是时间。”
　　其实时间对于现在的秦力来说还真挺重要。
　　不过谈价嘛，总不能让别人抓住要害。
　　听了秦力略带冷幽默的话，李康明有些心急。
　　他还真怕秦力宁愿买荒地都不买他的制药厂。
　　“秦总，你说笑了，那片地老刘会不会卖还不一定呢，津江的发展大家也都知道，像这种地皮就是放在这儿它也能升值不是吗？更何况他还打算自己开厂呢。”
　　秦力回头看向他，饶有兴趣的问道：“李老板，你说他那块地皮值多少钱？”
　　李康明闻言，咬咬牙说道：“秦总，五年前那块地皮就是一千多万买的，现在估计没有个两千万老刘不会卖。”
　　秦力的这种问题，李康明本来不想回答的。
　　毕竟你是来看我的厂子的，总问别人的地盘是什么意思？
　　可是他又急需出手，不敢轻易的得罪秦力。
　　最后他只好往高了报一点，想以此让秦力打消想法。
　　不过秦力听了他的话却是一笑，然后说道：“行吧，那我们还是来聊聊你的厂吧---你刚刚开价多少来着？”
　　闻言，李康明顿时松了口气，说道：“九千万，秦总，这个价格真的不能再压了。”
　　“九千万---”
　　秦力想了想说道：“我给你一个亿。”
　　李康明一愣。
　　马宋和曾柔也是一愣。
　　不是要往下压价吗？
　　怎么还主动往上提了一千万呢？
　　李康明有些迷糊的说道：“秦总，您是在开玩笑吗？”
　　秦力笑笑说道：“当然不是，我给你一个亿，你这个厂和那边的那块地皮我都要，我听得出来，李老板应该和那个刘老板是老相识了，那么就麻烦李老板帮我去谈谈吧，一个亿，谈下来我们马上就可以签合同，如果这个李老板还不答应，那我只能自己去谈谈那块地皮了---再建一个也不是什么难事。”
　　听了他的话，马宋和曾柔这才了然。
　　李康明看着秦力，双眼微眯，心里暗自思忖着。
　　秦力这一招他是没想到的。
　　这个年轻人看起来年轻，但是却很有两把刷子。
　　他一开始提出买那片地皮，为的只是借此给自己心理压力，让自己着急。
　　其实他对自己这个制药厂还是很感兴趣的。
　　只不过他对九千万的价格却是不太满意，于是他换了一种压价的方式。
　　那就是把地皮和制药厂捆绑起来，然后一起压价。
　　那块地皮的价格虽然他有些虚报，可是一千万想买下来，绝对很困难。
　　至少李康明相信，秦力自己去找老刘谈的话绝对是没戏的。
　　这一点想必秦力自己心里也清楚，所以才会让他去谈。
　　这样秦力既省了力气，也变相的压了价。
　　如果他还不答应，秦力自己再去找老刘谈地皮。
　　这种略带威胁又给了他一个台阶的谈价方式，手段确实很高明。
　　而这场谈判的关键还在于人心。
　　李康明急于出手制药厂，并且还跟老刘是老相识。
　　他还真有信心能把老刘的地皮价格给压下几成来。
　　但是能不能压到一千万，那他就有几分不确定了。
　　秦力看他在思考，倒是没有催促，而是又将目光放在了那块地皮上。
　　自从进了这个办公室，秦力就对那块地皮心动了。
　　那块地皮紧挨着制药厂，面积很大，如果能买下来，那就再好不过了，日后想扩建制药厂的话无疑会方便很多。
　　如果能让李康明去谈下来，那么秦力不但省了钱，也省了心。
　　既然九千万是两人谈判的唯一矛盾，也是两人的主要矛盾。
　　秦力干脆就将矛盾转移到了那块地皮上，也转移到了李康明和老刘的关系上。
　　你有能力谈下来，你就接。
　　你谈不下来，我转身就走。
　　反正我只出一个亿。
　　秦力这也算变相的报复了他一下。
　　你不是九千万一分都不让吗？
　　那现在我一个亿，同样一分都不加。
　　不过秦力相信李康明会答应的，谁让他急于出手呢，而且还是以九千万的价格。
　　李康明考虑了足足有半个小时，最后他还是没有辜负秦力的期望。
　　苦笑一声说道：“秦总，这事我答应了，我也相信秦总很有诚意收购我的厂子，这事我接了。”
　　秦力闻言松了口气，笑着伸出手说道：“那李老板，合作愉快，我这边就等你的好消息了，我们随时都可以签合同。”
　　李康明伸手跟他握了握手，叹了口气说道：“希望我能跟老刘多压点价格吧，不然我也只能自己再贴他几百万了。”
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥送出的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥对本书的不懈支持！！！
　　新的一年祝大哥牛运亨通，牛气冲天！！！
　　么么哒！！！


第361章 不肯吃亏的秦力
　　“李老板太不自信了---”
　　秦力笑吟吟的说道：“李老板的能力我能看的出来，我相信你能压下来的，说不定李老板还能在中间再赚几百万呢。”
　　听了他的话，李康明顿时笑的更苦了，他忙摆摆手说道：“那秦总您真是太看得起我了，再赚几百万这事我想都不敢想。”
　　秦力也就是开个玩笑，几百万买下那块地皮？
　　除非那个姓刘的疯了。
　　“秦总真是少年英才啊---”
　　李康明看着秦力，有些感慨的说道：“今天我算是知道什么是年少有为了。”
　　对于他的马屁，秦力随便的摆了摆手说道：“李老板谬赞了。”
　　“没有，我这全都是真心实意。”
　　李康明看着秦力，仿佛想起了伤心事一般，说道：“实不相瞒，犬子跟秦总也差不多的年纪，可是却整天不学无术，玩物丧志，甚至还酿成了大祸---他要是能跟秦总一样，我何必还要为他操心啊。”
　　秦力闻言，脸色顿时一僵。
　　你这个老瘪犊子，夸人怎么像骂人呢？
　　李康明看到秦力脸色不太对劲，也后知后觉的发现了自己话里的歧义。
　　忙告罪道：“看我这张嘴，真是胡说八道，秦总您不要往心里去。”
　　如果是一个长辈跟一个晚辈说这种话，那么这话一点问题都没有。
　　但是现在是在生意场上，秦力虽然年轻，但却是他的主顾。
　　顾客是上帝，你拿上帝跟你儿子比？
　　这种话就很不合适了。
　　秦力淡淡的点了点头，说道：“我大概能理解李老板的心情，也能猜测到李老板之所以着急转卖厂子恐怕也跟你那不成器的儿子有些关系，我虽然还没有儿子，可是我有很多不成器的下属，对于他们就必须要树立规矩，让他们知道什么事该做，什么事不该做，什么话该说，什么话不该说，只有这样他们才不会出纰漏，给公司招来祸事。”
　　李康明苦笑着点头附和。
　　这个秦力虽然年轻，但是能力却是一等一的，而且还是个不肯吃亏的性子。
　　秦力的话明面上是对他表示理解，也借管教下属的方式教他怎么教育儿子。
　　只不过另一层意思却是狠狠的教训了他一顿。
　　他拿秦力跟自己的儿子比较，秦力转手就将他说成了下属。
　　什么话该说，什么话不该说---
　　这句话就是赤裸裸的在点他。
　　可是李康明即便听懂了，却不能生气。
　　一方面是李康明有错在先，秦力还是主顾，你凭什么生气？
　　另一方面，人家的话明面上就是为你好，这你就更没理由生气了，因为说出去也是秦力有理。
　　所以李康明不但没有生气，反而因此对秦力多了一丝敬佩。
　　这个年轻人，心思城府还有这说话的艺术，看起来真不像个二十多岁的，倒像是个跟他一样年纪的生意人。
　　只不过李康明却是想岔了。
　　现在办公室里确实有一个年龄和长相不相符的人。
　　可是那个人并不是秦力。
　　而是曾柔。
　　电视剧《潜伏》里有一句很经典的台词。
　　如果你一枪打不死我，我又活过来了，咱俩还能做生意，只要价格公道。
　　秦力虽然没有那么大度，不过也不至于因为李康明说错一句话就一直纠缠在这上面。
　　既然厂子已经看完了，价格也谈好了，秦力也就准备撤了。
　　接下来就等李康明那边的谈判了。
　　李康明送着几人下了楼，有些歉意的说道：“秦总，按理来说我应该摆一桌的，既是赔礼，也是招待，不过现在时间有些紧，我晚上就得去找老刘谈这件事，咱们等签了合同吧，到时候我一定摆一桌好酒好菜招待诸位。”
　　秦力对他笑了笑，说道：“李老板不用客气，这个都是次要的，等签完合同我们再喝吧，到时候大家喝的也能更开心一些，你说是不是？”
　　“对对对---”
　　李康明笑呵呵的又跟秦力握了握手，说道：“秦总深明大义，今天我有些不周到的地方，还请秦总多多包涵。”
　　“那些都好说。”
　　秦力又跟他客气了两句。
　　然后李康明将几人送出了制药厂的大门口，看着几人上了车，他这才回去。
　　马宋自己先开着车回力如会所了。
　　秦力则开着车跟着曾柔的帕拉梅拉去了锦绣华庭。
　　康明制药厂离锦绣华庭是真的很近，路上两人开了还不到二十分钟。
　　而且还都是大路，开起车来很是顺畅。
　　一路赶到了锦绣华庭，两人把车都停进了停车场。
　　两人下了车，曾柔看向秦力说道：“走吧，上去吧。”
　　秦力有些不好意思的说道：“要不我就不上去了，总打扰你多不好意思。”
　　不好意思？
　　不好意思你还跟着来了锦绣华庭？
　　不好意思你还把车开进了停车场？
　　不好意思你还进了停车场下了车？
　　曾柔知道秦力又在演戏了，干脆也不搭理他了，自己转身向楼门口走去。
　　她这一走，秦力立刻跟了上来。
　　听到脚步声，曾柔回头有些好笑的说道：“你不是不好意思上去吗？”
　　秦力耸耸肩说道：“可是你都邀请我了，我更不好意思拒绝你啊。”
　　曾柔：“......”
　　长城拐上十个弯都不如秦力的脸皮厚。
　　两人乘着电梯上了16楼，曾柔输入密码打开了1601的房门。
　　然后两人进了屋，秦力看了看，客厅里还是一如既往的干净整洁。
　　他一屁股坐在了沙发上说道：“老曾，拿罐苹果醋来喝吧，习惯了之后我发现那个味道还挺不错的。”
　　曾柔白了他一眼，然后从冰箱里拿出一罐苹果醋给他放到了茶几上。
　　秦力喜滋滋的拿了过来，拉开易拉罐，咕咚咕咚的灌了好几口。
　　话说这个李康明也真操蛋，不请吃饭还说得过去，居然连口水也没给倒。
　　秦力现在还真有点渴了。
　　一口气直接喝了多半罐。
　　曾柔坐在他对面的沙发上，有些无语的说道：“你至于这么渴吗？”
　　“拜托，我是从市里开车过来的好不好？”
　　秦力放下易拉罐说道：“天气又热，去了制药厂又逛了那么久，我能不渴吗？”
　　说起制药厂，曾柔抿唇一笑说道：“那个制药厂还真的挺不错的，如果投入研究的话，最多再采购几台设备就够了。”
　　------
　　感谢【野原一欣之助】大哥的大神认证！！！
　　谢谢大哥对本书的大力支持！！！
　　又见大神认证，爱你！！！
　　祝大哥新年万事胜意，财源广进！！！


第362章 秦力的生活真充实
　　不光秦力在盼着能早点将药制出来，其实曾柔也很期待。
　　她很想看看秦力的药效果到底如何。
　　秦力一笑说道：“其实我看重的不光是那个制药厂。”
　　“还有那块地皮？”曾柔问道。
　　秦力点了点头。
　　“那块地皮可以做很大的文章，拿下了那块地皮就不用担心后续制药厂扩建的问题了，制药厂现在的规模虽然也很大，但是在我看来，他的生产效率还是有些低，抗癌特效药如果推向了市场，以现在的制药厂效率来说根本不够---如果地皮拿下了，我打算在研究药的同时就着手扩建厂房。”
　　闻言，曾柔有些咂舌的说道：“你对你的药就这么有自信吗？”
　　秦力看着她一乐，说道：“我对什么都很有自信。”
　　说着说着脸皮又厚起来了。
　　曾柔对他都快自动免疫了，不受影响的说道：“所以你是一开始就打算把那个厂房跟地皮一起买下来了？”
　　“当我看到那个地皮的时候有的这个想法。”
　　秦力往沙发上一歪，说道：“那个厂房我们都很满意，但是价格却压不下来，那我就干脆再买一块地皮，从地皮上压价，退一万步讲，就算那块地皮我买来搁置着不用，那它也会升值，这一点李明康倒是没有说错，一千万买地皮是绝对不会亏的。”
　　曾柔点了点头，今天秦力跟李明康谈判的全过程她都在旁边看着，对于秦力做生意的能力，她还是很佩服的。
　　至少她就不行。
　　秦力笑笑，接着说道：“而且，如果后面药品真的成功研究了出来，并且铺向了市场，那么我把制药厂周围的地皮买下来，对于制药厂的安全也是很有保障的，总之就是稳赚不赔就是了。”
　　曾柔很受启发的说道：“你确实很适合做生意，李明康那种生意人都在你手上吃了亏。”
　　秦力闻言摇了摇头，说道：“李明康也是没有吃亏的，九千万卖制药厂他又怎么会吃亏呢？他唯一需要付出的就是玩了命的想尽办法去压地皮的价格，如果他觉得吃亏了，他是不会答应我的。当我提出那个方案的时候，我跟他就都不会吃亏，吃亏的只有一个人，那就是那个素未谋面的刘老板。这场谈判能成功的最主要原因就在于，我们俩都把这个吃亏的名额让给了第三方。”
　　听了他的话，曾柔苦笑着说道：“你们做生意的人心思都太复杂了，想的真多，我是达不到你们这种水平了。”
　　“别这样说---”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“你以后可是要当总裁的人，这么泄气可不行，你有你自己的优势，你看研究室的那些设备你就很明白，但是我一个都不懂，我们俩就属于倚天剑和屠龙刀的关系，强强联合就能称霸武林。”
　　曾柔被他的话逗得不由一笑，说道：“你的嘴巴是真的能说，怪不得星韵被你哄得神魂颠倒的。”
　　秦力闻言顿时很感兴趣的说道：“那老曾你呢？”
　　“我？”
　　曾柔没好气的看了他一眼，说道：“我只想给你缝起来。”
　　秦力：“......”
　　“说着说着就不正经。”
　　曾柔白了他一眼，然后看了看手表说道：“行了，你坐也坐够了，喝也喝够了，赶紧回去吧。”
　　“不是吧？”
　　秦力哭笑不得的说道：“今天连吃饭都不留我吃饭了？”
　　曾柔点点头说道：“我怕你吃完饭太晚了不方便回去。”
　　秦力撇了撇嘴，说道：“连我这么纯洁的人你都防，亏我还拿你当朋友。”
　　说完秦力便站起了身，走之前他还没忘了将茶几上的那罐苹果醋都喝干净了。
　　喝完之后，秦力咂了咂嘴，还有些不过瘾的说道：“不行，我再拿一罐路上喝。”
　　说完，秦力便走到了冰箱前，打开了冰箱门。
　　只不过看到冰箱里的东西，秦力一愣。
　　因为里面不光有苹果醋，还有几罐橙汁，几罐可乐，几罐雪碧。
　　秦力一边拿苹果醋一边好奇的说道：“老曾，你什么时候也喝饮料了？”
　　曾柔闻言随口说道：“偶尔会喝一罐，行了，你拿了快走吧。”
　　秦力拿了一罐苹果醋，想了想，他又伸手拿了一罐雪碧。
　　曾柔将秦力送到了门口，秦力回头对她一笑说道：“我也拿了一罐雪碧，也不能让你白给我买不是吗？嘿嘿----”
　　秦力还没笑完，曾柔的门就关上了。
　　秦力脸上的笑容一僵。
　　然后讪讪的转身去乘电梯了。
　　上次他来锦绣华庭时就想喝饮料，对于苹果醋十分喝不惯。
　　这次再来锦绣华庭曾柔的冰箱里就多出了那么多饮料，这不得不让秦力觉得她是给自己准备的。
　　不过曾柔肯定也没想到，秦力居然喝苹果醋上瘾了。
　　这次来了他根本就没要饮料。
　　要不是秦力临走还想拿一罐，恐怕还发现不了这一点。
　　秦力一边乘着电梯下楼，一边想着---
　　其实丈母娘对自己还是很好的。
　　就是防备心太重了一些。
　　我就是一只可爱的小白兔，为什么总把我当大灰狼呢？
　　搞不懂，搞不懂。
　　一路乘着电梯下了楼，秦力走进停车场开上了柯尼塞格，然后便向市里驶去。
　　一边开车秦力一边思考。
　　他思考的问题很深奥----
　　自己晚上该去找哪个妹子？
　　林尔云回东华市了，杨雨薇回平海区了。
　　苏远音在明珠，周月凝在燕京，南宫轻语也在东华。
　　自己回到市里就到傍晚了，傲娇总裁唐舒寒到时候估计也下班回家了。
　　那干脆就去杨星韵那边吧。
　　在曾柔这边吃了闭门羹，刚好去她女儿那边报复一下。
　　还是乖巧的小妖精比较听话。
　　嗯，就这么办。
　　明天陪陪女保镖小玉玉。
　　找机会再约约董亚心。
　　过两天再去韩明雅大姐姐那里混混日子，肉虽然先吃不到，但是占点口头便宜也是挺有意思的嘛。
　　秦力想到这儿，不由得一阵感慨。
　　自己的生活真充实啊。
　　不但自己的生活充实，自己还得让别人感觉‘充实’。
　　单身的人又怎么会体会到自己的辛苦呢？
　　-----
　　再次感谢【野原一欣之助】大哥的大神认证！！！
　　今天三章，希望大哥看的开心！！！
　　爱你，么么哒！！！


第363章 魔高一尺，道高一丈
　　一路开着车来到了观景园9号别墅。
　　此时的天色已经渐渐暗了下来，秦力停好了车，见到别墅内已经有灯光了。
　　他下了车，然后输入密码进了门。
　　进了别墅，客厅内的灯亮着但是没人，秦力听到厨房好像有声音，迈步走向了厨房。
　　秦力还没进厨房便听清了里面传来的声音。
　　“连续两个交易日反弹后，今天早盘两市出现震荡上扬。截至上午收盘，上证指数上涨0.2%，创业板指上涨1.3%。板块方面，运输设备、交通设施、半导体等板块跌幅居前-----”
　　这是---
　　股市新闻？
　　秦力挑挑眉，迈步进了厨房。
　　一进厨房秦力便看到了还穿着一身职业装正在做饭的杨星韵。
　　旁边的桌上放着她的手机。
　　手机里传来的就是股市新闻的播报声。
　　杨星韵可能是做饭做的太入神了，也可能是听新闻听的太入神了，此时的她居然还没发现已经进了厨房的秦力。
　　秦力笑了笑，走到桌前拿起了她的手机，然后关掉了股市新闻。
　　新闻的声音一停，杨星韵立刻看了过来。
　　当见到秦力笑吟吟的站在桌旁，她精致的脸上顿时惊喜了起来。
　　“力哥，你怎么来了？”
　　一边说着，杨星韵一边走过来扑进了他的怀里。
　　“我今天下午跟你妈妈去看了一下制药厂，回来就直接来找你了，谁知道我进来了你居然都没发现。”
　　杨星韵在他怀里可爱的吐吐舌头说道：“我刚刚还在想股市的事情呢，确实没看到。”
　　秦力笑笑，将手机又给她放到了桌子上，说道：“所以我没敢直接叫你，而是给你关了新闻，我估计我要是直接叫你，能把你吓一跳。”
　　闻言，杨星韵想了想，然后深以为然的点了点头。
　　要是她自己在别墅里，突然有个人叫她，那她真的会吓到。
　　不过还好，秦力是真的很心细也很贴心。
　　他并不是一个只会制造浪漫的人，他对女朋友的关心更多的还是体现在一些细节上。
　　“力哥，你真好。”杨星韵趴在他的怀里嘻嘻一笑说道。
　　秦力刚想说什么，突然耸了耸鼻子说道：“你在做什么？好像糊了。”
　　听到秦力的话，杨星韵这才想起自己刚才正在做饭，她忙离开了秦力的怀抱，跑到锅前看了看。
　　当看到里面果然糊了，她只好哭笑不得的断了电。
　　秦力走过来看了看，好笑的说道：“你在做什么？”
　　杨星韵嘟嘟嘴说道：“我就是想自己学点简单的，每天就不用吃外面的饭了，结果今天又失败了。”
　　“行了，收拾一下吧，一会儿我叫人送点菜过来。”
　　秦力揉揉她的小脑袋说道：“我们吃上次的那家苏菜怎么样？”
　　上次的苏菜自然指的是韦世东的那家燕月楼的菜。
　　那家的苏菜味道是真的不错。
　　杨星韵点了点头。
　　她没有继承曾柔会做饭的天赋，如今也只能继续吃外面的饭了。
　　秦力直接拿出手机给韦世东打了个电话。
　　然后两人收拾好了厨房，秦力抱着她坐在了客厅的沙发上，想了想说道：“不行的话你就请一个会做饭的保姆吧，这样也不用你自己做饭了，你看看你，回了家连职业装也来不及换吗？”
　　杨星韵知道秦力这是在关心自己，她不好意思的笑笑说道：“我每天都是吃饱了才换呢---保姆就算啦，要是让我妈知道我请保姆，她又要骂我懒了。”
　　还别说，以曾柔那性格估计还真会这么说。
　　上次秦力想请保洁来打扫一下，曾柔都说秦力懒了，更何况是请保姆呢。
　　不过秦力还是撇了撇嘴说道：“她就属于自己勤快就不让别人享福的人。”
　　闻言，杨星韵扑哧一笑说道：“力哥，你又在说我妈坏话了---不过她确实是这样的人。”
　　秦力一乐，然后抚摸了一下她修长的腿，说道：“小妖精，我好像现在就想打妖精了。”
　　杨星韵俏脸一红，低声说道：“力哥，我们等晚上嘛，一会儿吃完饭再说。”
　　“那你想不想？”秦力捏了捏她精致的脸蛋说道。
　　杨星韵脸色红润的点了点头。
　　秦力见她点头，直接将她抱了起来。
　　“那我们先去楼上把你的衣服换了。”
　　说完，他抱着杨星韵便向楼梯口走去。
　　到了楼上，秦力给她挑了一件长裙，穿这个要比职业装舒服多了。
　　然后秦力亲自给她换衣服。
　　妖精虽然还没打，但是道长已经占了不少便宜了。
　　经历过多次战斗，小妖精的身材已经越来越迷人了，肌肤晶莹又顺滑。
　　换件衣服换了半个多小时，当两人再次下楼的时候，别墅的门口传来了门铃声。
　　秦力走过去打开门，外面站着的正是燕月楼的几个伙计，他们手里都提着餐盒。
　　秦力让他们把饭菜摆到了餐厅的桌上，然后等到他们出门，两人这才回到了餐桌前。
　　餐桌上摆了满满一桌子菜，而且秦力发现里面有很多都是他上次在燕月楼觉得好吃的菜。
　　韦世东这个小弟，果然是越来越贴心了。
　　连大哥爱吃什么都记下了吗？
　　两人有说有笑的吃着饭，杨星韵跟秦力说了一下星韵投资的业绩。
　　努力都是有回报的，在杨星韵的努力下，星韵投资现在的资金规模已经快要突破一百亿了，而且员工人数也有了很大的增长。
　　杨星韵为此又租赁了两层金融大厦的楼层，一层楼已经放不下那些员工了。
　　秦力一边听着一边点头，星韵投资的发展出乎了他的意料。
　　聊完了星韵投资，杨星韵又问起了秦力跟曾柔的制药厂的事。
　　秦力也跟她说了一下今天看制药厂的收获。
　　秦力身上的钱还足够收购制药厂和那块地皮。
　　但是如果等到开始制药和生产，那么秦力就要从星韵投资拿钱了，他的所有流动资金都在星韵投资。
　　可以说星韵投资掌握了目前秦力的经济命脉，而曾柔又涉及到了秦力最赚钱的一个行业。
　　这对母女在认识秦力之后，生活早已脱离了原本的轨迹，但却都走上了一条更加宽阔，更加光芒万丈的道路。
　　两人一边聊着天一边吃完了饭。
　　等到吃完了饭，秦力又去开黑房打了会游戏。
　　吃完饭不能立即做运动，但是可以打会儿电竞。
　　而杨星韵依旧乖巧的在旁边伺候着，给他捏捏肩膀倒倒水。
　　等到夜幕深浓，道长开始上班了。
　　夜晚阴气升腾，妖精肆虐。
　　正是除魔卫道的时候。
　　道长已经许久没有收拾妖精了，此时妖精的元气早已恢复，战斗力强横。
　　这一战，两人使出了浑身解数，全都祭出了自己的法器。
　　战斗使两人大汗淋漓。
　　战斗使卧室内一片狼藉。
　　这一番鏖战直战到天昏地暗，日月无光。
　　不过俗话说得好。
　　道高一尺，魔高一丈。
　　最后还是道长法力比较高强，直接将力竭的妖精斩于胯---啊呸，斩于马下。
　　--------
　　谢谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥对于小作者持续的支持！！！
　　大哥你真帅！！！
　　么么哒！！！


第364章 送别
　　第二天，杨星韵起晚了，直接错过了上班的时间。
　　秦力干脆让她翘了班，然后直到快中午了两人才起床。
　　起了床，也不用吃早饭了，秦力带着杨星韵赶往津江大学。
　　今天是学校给所有毕业生的最后离校期限了。
　　他必须要回去把东西搬回来了。
　　秦力开着柯尼塞格，而杨星韵则驾驶着玛莎拉蒂MC20跟在他的后面。
　　没办法，跑车的空间太小，秦力担心一辆车装不下自己的那些东西，只好开了两辆车。
　　要是开着那辆宾利慕尚的话，那就省力气了。
　　一路开着车回了学校。
　　连着两辆豪华跑车开进校门，顿时引起了无数人的注目。
　　一路来到了宿舍楼门口，两人停车下了车。
　　宿舍楼里此时正有很多人往外搬东西。
　　秦力带着杨星韵直接进了男生宿舍。
　　宿管大爷对于有女生进入男生宿舍完全就假装看不见。
　　但是女生宿舍的宿管大妈却是对每一个男生都像防贼一样。
　　在这方面来说，男女还真不平等。
　　进了宿舍，秦力直接用钥匙打开了101的宿舍门。
　　宿舍内的张立帆三人此时也正在收拾着东西，他们昨天都没收拾，都拖到了这最后一天。
　　李江也是请了假回来收拾东西。
　　这说明大家对于大学生活都还是有着一份眷恋的。
　　见到秦力和杨星韵开门进来，几人忙打招呼。
　　杨星韵上次来过津江大学，跟几人也见过面，而且还请他们喝了奶茶。
　　此时虽然算不上熟悉，但是也不完全陌生了。
　　秦力看了看他们几个打包好的东西。
　　到了真收拾东西离校了，几人的情绪明显都有些低落。
　　秦力看向李江说道：“老李，你那房子张小蓝帮你搞定了？”
　　李江闻言有些赞叹的说道：“昨天他就帮我搞定了，他给我找的房子离香城大厦特别近，果然富二代的能量就是不一样。”
　　秦力点了点头，然后又看向杨铭和张立帆说道：“你们俩呢？下午就回家了？”
　　闻言，杨铭率先说道：“力哥，我定了下午四点的机票，下午就回明珠了。”
　　张立帆随后也说道：“我收拾好东西，我爸下午来接我。”
　　秦力挑挑眉毛一笑说道：“我啥时候说来接你了？”
　　张立帆笑骂着给了他一拳，说道：“玛德，都毕业了还占我便宜。”
　　秦力拍拍他的肩膀说道：“想当你爸那是一辈子的事，跟毕业有鸡毛关系？”
　　几人闻言都情不自禁的一笑。
　　真挚的兄弟间永远都是父子关系。
　　杨星韵在旁边看着几人开玩笑，心里也挺有感触。
　　她也是今年毕业，只不过她在六月份就已经离开学校了。
　　离开学校时也是对学校的姐妹万般不舍。
　　如今，她也算见识了男生之间的友情。
　　秦力虽然平时对这几个狗儿子百般嫌弃，但是真到了分别的时候，他的心里也不是滋味。
　　这个世界上，并不是只有男人跟女人才能睡出感情。
　　男人跟男人也可以。
　　大家在一起度过了上千个夜晚，又怎么会一点不舍都没有？
　　就算你的室友里有你看不顺眼的人，等到你真的跟他分开了，你再想起来的时候，也是满满的怀念。
　　秦力抬腿将脚边的一个行李箱踢躺下了，说道：“走，哥几个再吃一顿去。”
　　几人闻言都点了点头。
　　张立帆问道：“吃什么？还是上次的烤肉吗？”
　　“烤肉毕业了哪不能吃啊？”
　　秦力直接否定了他的提议，说道：“食堂三楼，麻辣香锅走起。”
　　听到他的话，李江第一个举手赞成。
　　这个哔之前就中了麻辣香锅的毒。
　　毕业之前如果能再吃一顿他也算圆满了。
　　杨铭和张立帆也没有意见。
　　秦力说的很有道理，烤肉哪个城市都有。
　　但是食堂三楼的麻辣香锅，他们毕了业可能就再也吃不到了。
　　说走就走，几人直接放弃了继续收拾行李。
　　杨星韵也跟着秦力，五个人一起去了食堂。
　　食堂的麻辣香锅，四年都没有变过味道。
　　如今还是那种味道。
　　有些麻，有些辣，有些怀念，有些不舍。
　　几人虽然情绪都不太对劲，但是却都强迫着自己有说有笑的吃完了这顿饭。
　　吃完了饭回到宿舍，几人又有些沉默了，最后还是避免不了离别。
　　秦力干脆掏出了手机，让杨星韵帮几人在宿舍内拍了一张合照。
　　然后秦力将合照发到了几人的小群里。
　　下午---
　　张立帆的爸爸是来的最快的。
　　秦力几人帮着他们父子俩将张立帆的行李都搬上了车。
　　然后张立帆上了车。
　　几人送他时，都看到了张立帆那个逼在关上车玻璃时好像哭了。
　　泡妞至上的他，也会为了兄弟哭了。
　　杨铭也将行李打包好了，秦力和李江帮他将行李搬去了发快递的地方。
　　他需要把东西都寄回明珠，他的女朋友也是。
　　等到寄出了行李，几人又回了宿舍。
　　杨铭帮着秦力和李江收拾了一下行李，他女朋友的电话打了过来。
　　杨铭要去帮他女朋友寄快递了，等寄完了快递，他就会直接去机场了。
　　临走前，杨铭看了看一边的杨星韵，然后看向李江和秦力说道：“哥哥们，我想再去趟厕所。”
　　两人对他点了点头。
　　杨铭转身进了阳台的厕所。
　　几秒种后，厕所内响起了杨铭压抑不住的哭声。
　　秦力深吸了一口气抬头看向了天花板，只当没有听到。
　　李江背过了身去，偷偷抹起了眼泪。
　　等了几分钟，杨铭这才从厕所里出来，然后在阳台胡乱的洗了把脸，又用袖子擦干净。
　　他装作一脸轻松的对几人说道：“力哥，嫂子，江哥，那我先走了。”
　　秦力拍拍他的肩膀，然后将明珠范家大少范炳君的手机号用手机发给了他。
　　“这是我在明珠的朋友，有什么困难直接找他，就说是我让你找的就行---行了，走吧，路上小心。”
　　杨铭重重的点了点头，然后出了宿舍。
　　等到他也走了，秦力看向李江问道：“你怎么走？”
　　李江眼睛红红的，他看了看手机说道：“我找了辆车来帮我拉东西，很快就到了。”
　　秦力点了点头。
　　接下来几人都没有说话，杨星韵关心的拉紧了秦力的手。
　　等到李江打的车来了，秦力又帮他搬了东西，送他离开。
　　李江还在香城大厦上班，他是离秦力最近的了，所以两人最后只是互相点了点头，也没有说什么。
　　再回到宿舍，宿舍里就只有秦力和杨星韵了。
　　秦力看着其他三人空空如也的床铺，阳台上还挂着一双不知道谁忘了收的袜子。
　　他咧开嘴一笑说道：“这几个狗儿子，哭哭啼啼的，希望他们都能牛逼起来，以后别让人给欺负了---”
　　杨星韵一阵心疼。
　　拿出一张纸巾递给了他。


第365章 签订制药厂合同
　　看着杨星韵递过来的纸巾，秦力再次仰头深吸了一口气，然后说道：“没事，我怎么会哭呢？”
　　杨星韵闻言抿了抿唇，拿着纸巾给他擦了擦眼角。
　　秦力伸手一把将她搂在了怀里，然后拍了拍她的翘臀说道：“是不是不听话？我说了，我不会哭---天太热了，我可能是出汗了。”
　　眼睛也会出汗吗？
　　杨星韵虽然不知道秦力和他的几个室友共同经历了什么，但是十分理解他们之间的情谊。
　　杨星韵也并没有拆穿他，而是看着他点了点头说道：“我知道，我就是想给爸爸擦擦汗。”
　　秦力捏了捏她的脸蛋，轻轻的叹了口气说道：“行了，我们也收拾东西走吧。”
　　“嗯嗯，那我去收拾书桌。”杨星韵乖巧的说道。
　　秦力放开了她。
　　杨星韵便转头帮秦力收拾书桌去了。
　　秦力长舒一口气，然后也开始收拾东西。
　　多愁善感有一次就够了。
　　这不是生离死别，只不过是每个人都走上了他应该走的那条路。
　　张立帆他们有他们的路。
　　秦力也有秦力的路。
　　两人将东西收拾好，然后一趟一趟的搬进了停在宿舍门口的跑车中。
　　一辆车果然是装不下的，两辆车就刚刚好，幸亏秦力有先见之明。
　　收拾完了自己的东西，秦力临走前又将101宿舍打扫干净了。
　　然后这才最后看了一眼宿舍，关上了宿舍的门。
　　将宿舍钥匙还给了宿管大爷，秦力跟杨星韵驾车驶出了津江大学。
　　秦力虽然有很多住所，但是却没有固定的住所。
　　两人干脆就把东西带回了观景园9号别墅。
　　到了别墅，两人又把东西搬了进去。
　　杨星韵看着秦力的这些东西，心里涌起一股甜蜜，然后一件一件认真的把他的东西摆进了主卧。
　　看杨星韵那认真的样子，仿佛是在布置两人的婚房一般。
　　秦力则当起了大爷，躺在床上玩着手机。
　　等到杨星韵将秦力的一个相框摆在床头之后，秦力拦住她说道：“走吧，别收拾了，我们出趟门。”
　　出趟门？
　　杨星韵很感兴趣的问道：“力哥，我们去哪呀？”
　　秦力站起身，说道：“昨天的制药厂谈下来了，我们过去签合同。”
　　他也没想到李康明的效率这么快，一天的时间就把地皮搞定了。
　　看来他也是真的着急出手制药厂了。
　　“那签合同，我也要去吗？”杨星韵问道。
　　“去呗。”
　　秦力笑笑，替她拢了拢头发说道：“你妈妈也要去呢。”
　　杨星韵闻言点了点头。
　　她妈妈去的话，那她们母女还可以趁机见见面。
　　秦力换了身衣服，然后让杨星韵通知曾柔赶去制药厂，他自己则负责通知马宋，让他带人过去拟合同。
　　等到通知完了他们，秦力和杨星韵再次下了楼。
　　这次秦力没有开车，而是坐着杨星韵的玛莎拉蒂赶去了制药厂。
　　又是近一个小时的车程，等到秦力赶到了制药厂门口，已经是傍晚了。
　　李康明居然已经带着一群人迎了出来，正站在门口和马宋，曾柔聊着天。
　　两人下了车，秦力带着杨星韵走了过去。
　　见到两人，李康明忙迎了上来。
　　“秦总，又劳烦您跑一趟了。”
　　秦力笑着跟他握了握手，说道：“应该的，李老板客气了。”
　　曾柔看到跟秦力一起来的杨星韵笑了笑，然后拉着杨星韵在一边说起了悄悄话。
　　马宋也上前跟秦力打了个招呼，他这次也不是一个人来的，身后还跟着一个背着电脑包的人。
　　几人都寒暄完了，然后李康明又给众人带路，大家一起去了顶层制药厂的办公室。
　　到了办公室，李康明的一位下属和马宋带来的人共同去敲定最终合同，而秦力则坐在一边和李康明聊了起来。
　　“李老板，我就知道我不会看错人的，一天时间就拿下了地皮，你这效率可是太高了。”
　　李康明闻言苦笑着摆摆手说道：“秦总就别笑话我了，地皮我虽然是一千万拿下了，但是老刘那也是不见兔子不撒鹰的主，我还倒贴了他一件古董呢。”
　　秦力没想到两人还有这种交易，一笑说道：“不过结果总归还是好的。”
　　李康明点了点头，这个结果倒是也符合他的预期。
　　“秦总，晚上我已经叫人安排了一桌了，就在离这不远的天香楼，晚上您赏个脸？”
　　秦力闻言笑笑说道：“那就打扰李老板了。”
　　“不打扰不打扰。”
　　李康明笑呵呵的说道：“秦总客气了，我这也是迟来的殷勤了，要不是昨天急着跟老刘谈地皮，说什么我也不能让秦总饿着肚子回去啊。”
　　今天李康明的姿态摆的很低，秦力能来他真的很开心。
　　他生怕秦力忽悠了他。
　　毕竟两人还没有签合同，他不但制药厂没有出手，而且还把地皮盘下来了。
　　如果秦力反悔了，那他还真是哭都没地方哭了。
　　秦力自然不会出尔反尔，对于康明制药厂他还是很满意的，更何况旁边还有那么有建设性的一块地皮呢。
　　两人热络的聊着天，另一边双方拟定的合同也出炉了。
　　然后用办公室的打印机打印出来，一式两份。
　　两份合同摆在面前，李康明大致的翻看了一下，然后便在上面痛快的签了字。
　　之前就有他的人在盯着，他也不担心合同会有什么问题。
　　秦力对于马宋他们也是放心的，不过安全起见他也是大概的看了一下。
　　合同没有任何问题，完全是按照昨天两人商量好的条件拟的。
　　秦力也痛快的在合同上签下了自己的名字。
　　看到他签了字，李康明一直提着的心这才放了下来。
　　“秦总，合作愉快。”
　　秦力起身跟他再次握了握手。
　　“合作愉快。”
　　合同签完，李康明又跟秦力商定了一下交接的事宜。
　　以他的说法来说就是越快越好，最好是等明天制药厂最后一批药品运出去之后就立刻办理过户。
　　对于他的这种迫不及待，秦力虽然无法完全理解，但是却愉快的接受了。
　　他也想早点把制药厂拿到手里。
　　到时候办完交接，一手交钱一手交货，这对于双方都好。
　　秦力将交接的事情交给了马宋去办，等转账的时候秦力再提供账户转账就可以了。
　　一切都商议好了，双方皆大欢喜。
　　接下来就是去天香楼了。
　　正好此时天色也黯淡了下来。
　　秦力这边带着曾柔，杨星韵，还有马宋和他带来的那个人。
　　李康明这边也叫了两个人去陪酒。
　　不过看到秦力身边的两个美女，他很识趣的没有再叫女人。
　　他们一行八个人直接开车去了天香楼。
　　天香楼离康明制药厂很近，就是一个装扮的古香古色的中餐馆。
　　赶到后，秦力打量了一下这个天香楼。
　　秦力还从没有来过这里，不过天香楼这个名字他却是知道的。
　　名著《红楼梦》里就有一座天香楼，那是秦可卿约会情人的地方。
　　这里应该跟书里的那座天香楼没有关系。
　　看规模的话这里比韦世东的燕月楼还是要略胜一筹的。
　　就是不知道里面的菜品是不是要超过燕月楼。
　　李康明带着众人迈步进了天香楼，然后直奔三楼。
　　看来他是真的提前安排了，直接带着众人去了三楼的大包厢。
　　-----
　　感谢【鞷鞷】大哥的角色召唤~
　　谢谢大哥的支持，爱你！！！
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又又又一个爆更撒花！
　　真挚的感谢大哥对本书的鼎力支持！
　　谢谢大哥！
　　大哥看的开心呦！


第366章 地地道道的坑爹货
　　进了包厢，李康明直接将秦力让在了主位上。
　　主位就是正对门口的位置，比较尊贵。
　　一般来说这里是主人位，是由李康明这种攒局的人坐的。
　　不过他将秦力让到主位上就说明他足够尊重秦力，认为秦力的身份比他还要尊贵。
　　秦力对此自然是推辞了两下，不过最后还是拗不过李康明的热情，在主位上落座了下来。
　　李康明自己则坐在了秦力右手的位置。
　　等到他们两人客气完坐下了，其他人这才开始落座。
　　按理来说陪酒的人应该和秦力这边被招待的人交叉着坐。
　　不过曾柔和杨星韵都不喝酒，秦力就让两人都坐在了自己的左手边。
　　马宋和他的下属则按照酒桌的礼仪落座，跟李康明带来的两人交叉着坐下了。
　　等到众人落了座，服务员拿来了菜单，李康明把菜单先交到了秦力的手上。
　　秦力这次没有点，而是将菜单推了回去。
　　李康明让秦力先点菜是照顾他的口味，秦力推回去则是因为攒局的毕竟是李康明，两人身份并没有差距那么大，该客气的还是要客气。
　　看到秦力的表现，李康明对于秦力真的是越来越欣赏了，秦力不但在谈判时游刃有余，到了酒桌上还行礼如仪，谈笑自如。
　　这对于一个年轻人来说是十分难得的。
　　李康明也没有再推辞，拿起菜单点了起来。
　　不过点菜归点菜，他一边考虑着菜的丰富程度，一边也充分的询问了秦力这边人的意见，尤其是曾柔和杨星韵这两位女士。
　　点完了菜，众人一边喝着茶一边闲聊。
　　秦力的左手边坐的并不是杨星韵，而是曾柔。
　　毕竟曾柔除了身份比杨星韵高之外，她还是新制药厂的高管，自然坐在了更加尊贵一点的位置上。
　　秦力侧过头习惯性的叫道：“老---”
　　他本来想叫‘老曾’，结果叫到一半突然想起了杨星韵还在旁边，顿时止住了。
　　曾柔也意识到了他的称呼，嗔瞪了他一眼。
　　秦力讪讪一笑接着说道：“---阿姨。”
　　杨星韵闻言扑哧一笑，然后看了看旁边，见李康明他们没注意这边，低声说道：“妈，你什么时候成老阿姨了？”
　　曾柔没好气的打了自己女儿小手一下，低声说道：“你男朋友说错话你不去管他，你还跟着他一起揶揄你妈？”
　　闻言，杨星韵偷偷地吐了吐舌头说道：“妈，我可管不了他，都是他管我的。”
　　曾柔无语的看了她一眼。
　　没出息。
　　就这么听那个坏小子的？
　　以前怎么就没发现你还有这么乖巧的一面呢？
　　秦力叫错了称呼，干脆也不跟曾柔说话了，而是去听李康明讲一些生意场上的趣事。
　　秦力现在虽然表现得还不错，但是无疑还是年轻了一些，对于生意场上的东西涉足的并不是很多，还有很大的提升空间。
　　缺什么就想尽办法去学什么，这可能就是秦力成绩一直很优秀的原因。
　　而李康明看到秦力虚心认真的跟他请教问题，他的心里也很舒坦。
　　毕竟他除了这些生意场上的经验，也没什么可跟秦力吹嘘的了。
　　几人聊天间，菜和酒也很快端了上来。
　　桌上有了酒，李康明和他的下属顿时就开始发力了。
　　李康明先敬了秦力第一杯酒，等到他敬完了，他的下属也开始了敬酒。
　　众人一边喝着酒一边聊着天，气氛越来越热烈，不过碍于桌上还有女同志，众人的聊天始终控制着应有的尺度。
　　马宋的酒量很不错，不过他带来的那个人酒量就差一些了。
　　被灌了几轮之后，脸色涨红了，说话也有些大舌头了。
　　秦力的酒量自不必多说，按照规矩，他作为老板出席这种宴会，身边一般都会带个挡酒或者替酒的。
　　但是秦力却是自己上场，来者不拒，全都喝了下去。
　　马宋上次在力如会所也见识了秦力的酒量，一点也不为他担忧。
　　一开始李康明的下属还碍于秦力的身份不敢太放肆，可是看到秦力那云淡风轻的样子，众人开始将火力集中在了秦力的身上。
　　可是喝到最后，先醉的还是那些陪酒的。
　　秦力笑吟吟的看了看他们。
　　他伸手又给自己倒了一杯，然后端起杯子说道：“来，相逢有缘，一条大河波浪宽，这杯大家一起干。”
　　李明康的下属脸上一苦，他们肚子都快喝大了，但是秦力主动敬酒了，不喝是不行的。
　　不光得喝，而且秦力喝多少，他们都得陪着喝多少。
　　马宋在旁边看的一乐，秦总这是要报复了。
　　众人端起杯子跟秦力客气了两句，然后将杯子凑到了嘴边。
　　本以为秦力也就是抿一口，没想到秦力却是满满的一杯白酒直接一口闷掉了。
　　他们哭笑不得的也只好跟着一口闷。
　　闷完这一口，一个人直接撑不住了，有些摇晃的站起身告罪一声去了厕所。
　　秦力又给自己倒了一杯，这次他看向了李康明。
　　李康明已经快喝大了，眼睛都有红血丝了。
　　“来，李老板，感情厚，喝不够，咱俩再碰一杯。”秦力笑吟吟的说道。
　　李康明笑的有点苦，他没想到秦力的酒量居然这么变态。
　　三个人都没搞定他一个人，那两个陪酒的可都是他厂子里最能喝的两人了。
　　李明康端起杯子跟秦力碰了一下，秦力这次又是一口闷。
　　李明康喝完这一杯是彻底有了醉态了。
　　大口杯的白酒，一杯就是三四两。
　　总是一口闷谁也罩不住啊。
　　他扯着秦力的胳膊说道：“秦，秦总，我服了，我混江湖这么多年，你这酒量能排的进前，前三了。”
　　还不是第一吗？
　　秦力一乐，又拿起了酒瓶给自己倒酒，只不过这次他只倒了一半就被曾柔拦住了。
　　秦力诧异的看向了她。
　　曾柔将酒瓶放到了一边说道：“差不多就行了，你没看他们都喝多了吗？你喝的也已经不少了，喝太多伤身体。”
　　丈母娘关心自己了。
　　秦力对她点了点头，然后看杨星韵没注意这边，凑近她低声说道：“老曾，你真好。”
　　曾柔闻言顿时忍不住白了他一眼。
　　非要叫这一声‘老曾’心里才舒服？
　　秦力也没有再跟她说什么，因为李明康又扯着他说起了话。
　　“秦，秦总，昨天的事，我，我赔个不是，不过我，我也是心里苦---”
　　秦力知道他说的是昨天口无遮拦的事。
　　“我，我心里苦哇---我那个不成器的儿子，我辛辛苦苦送，送他去国外留学，可是他呢？他在国外吸了毒，不光吸毒，他还赌博---他输了一个亿，一个亿啊，现在被人扣了起来，我攒了一辈子攒起来的制药厂，就这么没了，没了---我去救他，九千万真的不能再低了，再低我就凑不出了。”
　　李康明说话已经有些颠三倒四了。
　　不过秦力却听清楚了，他之前能猜到李康明出手制药厂跟他的儿子有关，却没想到内幕居然是这样。
　　九千万的制药厂再加上李康明的流动资金，这才能勉强凑够一个亿。
　　而他儿子的不成器，直接就葬送了李康明这一辈子的积蓄。
　　这才是地地道道的坑爹货啊。
　　秦力安慰性的拍了拍李康明的肩膀。
　　他现在有些理解昨天李康明的口不择言了。
　　那不是对他的不尊重，而是对自己儿子的恨铁不成钢。
　　-----
　　感谢老大哥【发个不发谁发】的又一个大神认证！
　　看大哥的霸气程度是真的发了！
　　爱你，么么哒！
　　祝大哥新年继续芝麻开花节节高！
　　谢谢大哥们的支持，明天加更~
　　晚安~


第367章 放秦力的鸽子
　　对于李康明的遭遇，秦力是绝对同情的。
　　早知道会生个这种儿子，还不如当初直接射在墙上。
　　不过同情归同情，这事秦力帮不上忙。
　　家家有本难念的经，真说起来李康明的儿子之所以会成为今天这样，他自己的教育肯定也是有问题的。
　　对于李康明的诉苦，秦力只能安慰。
　　同时心里也在庆幸，幸亏自己老爸心狠手辣，不然自己会不会也成为这种渣滓？
　　不会的，不会的！
　　传闻自己刚生下来时，天上突然绽放金光，金光中一条百丈余长的乌云，乌云翻滚犹如巨龙腾空，还有各种的鸟纷纷降落在了医院的阳台上，百鸟朝贺，壮观非常----
　　虽然这些都是自己老妈骗自己的，但是自己肯定天生看起来就是个人才。
　　不然她怎么不骗秦蕊呢？
　　这顿饭局喝到了晚上十点钟，喝了四个小时左右，李明康以及他带来的人喝的都有些迷糊了。
　　马宋也有点多，但是还算清醒。
　　他带来的那个下属却是已经恨不得睡过去了。
　　秦力跟马宋交代了一下，这么晚了，秦力干脆让马宋在附近开个酒店房间住着，顺便把李明康他们也搞定。
　　至于是给他们找代驾送回去还是开房，那就是马宋自己决定了。
　　秦力跟醉了吧唧的李明康告了个别，然后便收拾了东西，带着曾柔和杨星韵出了天香楼。
　　一出楼门，曾柔顿时对秦力说道：“快去车上，别感冒了。”
　　虽然是盛夏，但是今晚还是有些风丝儿的。
　　秦力冲她笑笑点了点头，然后便跟着杨星韵上了玛莎拉蒂。
　　曾柔是开那辆帕拉梅拉来的，所以她上了自己的车。
　　两辆车驶出停车位，杨星韵跟在曾柔的后面，向锦绣华庭的方向驶去。
　　依旧是不到二十分钟的车程，两辆车便相继抵达了锦绣华庭。
　　停好了车，三人下车上楼。
　　进了1601，秦力长呼一口气，坐在了客厅的沙发上。
　　杨星韵看着他笑了笑，说道：“力哥，妈，我去给你们倒杯水。”
　　秦力点了点头。
　　喝酒喝多了确实有些口渴了。
　　曾柔也‘嗯’了一声。
　　杨星韵去找杯子倒水了，秦力看了曾柔一眼，翘起二郎腿有些得意的叫道：“老曾。”
　　曾柔闻声看向了他，有些不想搭理他，但是又怕他死皮赖脸，最后只好说道：“有话就说。”
　　有话就说----
　　下一句就不怎么好听了。
　　不过秦力却是毫不在乎，他依旧洋洋得意的说道：“我今晚要睡在锦绣华庭，你有意见吗？”
　　前面两次曾柔都把他赶走了，今晚杨星韵也在，这下曾柔总算没有理由赶他了吧？
　　曾柔闻言刚想说话，秦力却又摆摆手紧接着说道：“你还是别说了，反正我也不听，想把我赶走，你先问问你女儿同意不同意。”
　　看他这小人得志的样子，曾柔有些无语的说道：“不就是前两次没留你吗？你怎么比女人还小心眼呢？”
　　秦力：“......”
　　比女人还小心眼？
　　这算不算骂人？
　　当然算！
　　所以秦力顿时有些龇牙咧嘴了。
　　他看了一眼杨星韵的方向，见杨星韵还没回来，压低声音跟曾柔说道：“我今天不但不走，我还要跟你女儿一起睡。”
　　听了他的话，曾柔俏脸一红，然后瞪了他一眼说道：“你休想。”
　　秦力要是不说，曾柔也就睁一只眼闭一只眼了。
　　现在秦力却拿这件事来挑衅她，那曾柔当然就不肯了。
　　秦力嗤笑一声，大大咧咧的仰坐在沙发上说道：“阿姨，请你不要干涉我们的自由恋爱---你干涉也是白干涉。”
　　曾柔转身拿起一个抱枕朝他丢了过去。
　　秦力很轻松的便接在了手里。
　　曾柔气得有些牙痒痒，然后想了想她又突然一笑，喊道：“星韵，你倒完水了没有？”
　　“来了来了，妈，你着什么急？”杨星韵闻声回道。
　　杨星韵很快端着两杯热水走了过来，将两杯热水放到了茶几上。
　　等她放下了热水，曾柔起身拉住了她的手说道：“走了，时间不早了，我们去睡觉。”
　　“啊？”
　　杨星韵惊诧的说道：“妈，我们不再聊会天了？”
　　“不聊了，妈困了。”说着，曾柔便拉着杨星韵向自己卧室走去。
　　杨星韵被自己妈妈拉着，回头看了秦力一眼。
　　秦力看她一眼，又看了看次卧的方向。
　　那意思是让她晚上再偷偷的跑过来。
　　杨星韵抿唇点了点头。
　　然后她便被曾柔拉着进了房间，卧室门也被关上了。
　　秦力撇撇嘴，想拦着我们俩？
　　老曾，你还嫩点。
　　秦力现在还不知道上次杨星韵偷跑出来已经被曾柔知道了，只是她没有点破而已。
　　他优哉游哉的坐在沙发上端起杨星韵倒的热水喝了起来。
　　喝了一杯还有些渴。
　　刚好曾柔回屋了，她的那杯秦力自然一并笑纳了。
　　喝了两杯热水，秦力感觉肚子里舒坦了很多。
　　然后他便起身一边哼着小曲一边向次卧走去了。
　　进了次卧，他没有关门，而是留了一条小缝。
　　次卧里也有独立卫生间，秦力痛痛快快的洗了个热水澡。
　　等他洗完澡出来，看了看时间，已经是晚上十一点十分了，小妖精应该快来了。
　　秦力直接倒在了床上拿着手机玩起了小游戏。
　　只不过玩到他眼睛都有些累了，杨星韵却还没过来。
　　秦力看了看时间，已经过了十二点了。
　　杨星韵睡着了？
　　------
　　此时主卧内的杨星韵也是有些着急，刚刚她就想出去，但是自己妈妈却被吵醒了。
　　杨星韵只好撒谎说要出去上厕所，结果曾柔却说主卧里就有卫生间。
　　杨星韵无奈，只好假装上了个厕所又躺回了床上。
　　再次躺回床上，曾柔这下直接侧过了身子，然后搂住了杨星韵。
　　杨星韵在漆黑的夜晚里睁着两个炯炯有神的大眼睛，静静地等待着。
　　感觉到曾柔的呼吸平缓了下来，杨星韵语气很轻很轻的问道：“妈，你睡了吗？”
　　曾柔没有回答。
　　杨星韵咬了咬唇，然后想把曾柔的胳膊轻轻的从自己身上拿下去。
　　一切都很顺利，不过就在她快要成功的时候，曾柔又把一条腿搭在了她的腿上。
　　杨星韵：“......”
　　以前也没发现自己老妈睡觉这么不老实啊？
　　怎么今天却动手动脚的呢？
　　自己恐怕要放力哥的鸽子了。
　　-----
　　再次谢谢【十六の黑兔】大哥送出的又一个爆更撒花！！！
　　非常感谢大哥的一路支持！！！
　　爱你么么哒！！！
　　三更，看的开心呦！！！


第368章 丈母娘的手段真厉害
　　她伸出一只手去摸旁边的手机，想要给秦力发条信息。
　　只不过她刚解锁了手机，旁边的曾柔顿时声音有些慵懒的说道：“几点了还玩手机，太刺眼了，快关掉。”
　　杨星韵很是哭笑不得。
　　“妈，你怎么还没睡？”
　　“我已经睡了，被你吵醒了。”
　　说着曾柔直接把她的手机拿了过去，然后关机放到了自己的那一边。
　　“快睡吧女儿，明天再玩。”
　　杨星韵：“......”
　　曾柔放下手机，睡觉前她还没忘记重新抱着杨星韵。
　　然后在黑暗中，她的嘴角勾起了一个很好看的弧度。
　　小混蛋，让你挑衅我。
　　------
　　秦力躺在床上打了个哈欠。
　　快凌晨一点了，杨星韵在搞什么？
　　她也没喝酒啊，还至于困得睡过去吗？
　　秦力坐起了身子，再躺下去他就睡着了。
　　想了想，他趿拉上鞋子，走到次卧门口打开门向外面看了看。
　　一片黑暗，满屋静寂。
　　别说杨星韵了，女鬼也不见一只。
　　秦力嘬了嘬牙花子，关上门走到床头拿起了手机。
　　找到了杨星韵的号码，秦力又想了想，最终还是没打出去。
　　算了，她既然睡了再吵醒她也不好。
　　秦力关掉手机，满脸苦闷的躺回了床上。
　　今晚自己要吃素了。
　　秦力长长的叹了口气，伸手关掉了床头灯。
　　-----
　　第二天早上。
　　七点刚过，秦力的屋门便被敲响了。
　　秦力正在做着大被同眠的美梦呢，陡然被敲门声吵醒，他没有回应，而是用被子蒙住了自己的脑袋。
　　只不过敲门声却还在继续，蒙着被子也无济于事。
　　秦力一翻身坐了起来，穿上鞋子走到门边，一把拉开了门。
　　看到外面站着的是一身白色休闲装的曾柔。
　　秦力没好气的说道：“怎么了？大早晨的来敲门，不知道我昨晚没睡好吗？”
　　曾柔气定神闲的抱着肩膀看了看他的样子。
　　睡眼朦胧，头发乱糟糟的，确实像没睡好的样子。
　　“为什么没睡好？是不是这里的床不舒服啊？我早就说不让你在这里睡了嘛。”
　　秦力看她不怀好意的样子，说道：“我乐意，我就喜欢睡不舒服的床，你有事没有？没事我接着睡了。”
　　曾柔挑挑眉毛，一笑说道：“当然有事，叫你去吃早餐。”
　　秦力摇摇头说道：“不吃了，我只想睡觉。”
　　曾柔点了点头，然后看了他一眼，想了想说道：“我还想来看看星韵在不在你这屋。”
　　闻言，秦力顿时一愣。
　　“她不是在你那屋吗？”
　　听了他的话，曾柔顿时拍了拍脑门，像是刚想起来一样说道：“对哦，她在我那屋，我还以为你昨天说那些话，她今天会在你这里呢---行了，你接着睡吧，注意口水别流到枕头上，我洗起来很麻烦。”
　　说完，曾柔便转身离开了。
　　秦力睡得还有些懵懵的，听了她的话一开始还没回过味来。
　　等到他回过味来，顿时恨得一阵哀嚎。
　　原来都是曾柔搞的鬼！
　　怪不得昨晚杨星韵没来！
　　她居然一大早还来这里炫耀！
　　小人得志！
　　妥妥的小人得志！
　　早知道自己昨天瞎说个毛啊，不然也不用吃素了。
　　曾柔不皮的时候看起来挺成熟稳重的。
　　怎么皮起来这么皮呢？
　　秦力恨得对着枕头一阵锤，锤完他已经是彻底的醒盹了。
　　再睡也睡不着了。
　　秦力只好欲哭无泪的去卫生间洗漱，然后出卧室去吃早餐。
　　等到他来到餐厅却没见到早餐的影子，听到厨房有声音，秦力迈步来到了厨房。
　　一进厨房，秦力看到曾柔正在切什么东西。
　　曾柔听到声音，回头见是秦力，说道：“你不是要睡觉吗？”
　　秦力恨恨的瞪了她一眼，说道：“我还能睡得着吗？老曾，算你狠！”
　　曾柔抿唇一笑，说道：“彼此彼此，这次是给你个教训，以后对长辈还是多一些尊重比较好，不要什么话都说，知道吗？”
　　秦力撇了撇嘴，然后问道：“早餐呢？你不是让我吃早餐吗？”
　　曾柔闻言，指了指自己正在切的东西说道：“喏，这不是在这儿呢？我还没做好呢。”
　　秦力顿时惊愕的说道：“没做好你叫我吃什么早餐？”
　　“我就是随口一说而已----”
　　曾柔看他一眼，说道：“我也是刚起。”
　　她确实是刚起，昨晚为了拦住杨星韵她也是熬到了很晚才睡。
　　秦力：“......”
　　“反正你也不睡了，那你去熬粥吧，米我都淘干净了。”曾柔指了指旁边的米说道。
　　秦力：“......”
　　自己居然被女人耍了。
　　奇耻大乳---啊不对，奇耻大辱！
　　秦力悲愤的将米放到锅里，一边加水，想了想却还是咽不下这口气。
　　“我恨你。”
　　曾柔扑哧一笑，一边切菜一边说道：“无所谓，你把粥熬好了就行。”
　　秦力：“......”
　　秦力并不怎么开心的做了一顿饭。
　　八点钟，杨星韵也醒了。
　　她出了卧室满是歉意的看向了秦力。
　　秦力并没有怪她。
　　要怪就怪丈母娘太狡猾。
　　早餐还挺丰盛的，有粥有小菜，还有包子。
　　秦力化悲愤为食欲，一顿狂吃。
　　吃完了饭，杨星韵也该回去了。
　　她已经旷了一天的班了，今天说什么也得回去上班了。
　　秦力自然是跟她一起回去，他自己的柯尼塞格也没开来。
　　临走时秦力还没忘记冲曾柔翻了个白眼，只不过曾柔对此直接视而不见。
　　两人上了车，驶出了锦绣华庭。
　　杨星韵一边开着车，一边有些歉意的说道：“抱歉啊力哥，昨晚我没能过去。”
　　秦力对她笑笑说道：“没事，这个不值得放在心上---不过昨晚到底发生了什么？”
　　闻言，杨星韵跟他把昨晚的事说了一下。
　　当听到曾柔又是动手动脚，又是拿手机的时候，秦力顿时深深地吸了一口气。
　　太狠了！！！
　　丈母娘的手段真厉害啊。
　　杨星韵先开车回了观景园别墅，毕竟秦力的车还在那里。
　　等到将秦力送到了观景园，她这才又开着车赶去了公司。
　　秦力则开着自己的柯尼塞格去了香城大厦。
　　一路来到香城大厦，秦力停好车，乘电梯上了楼。
　　他早就不知道自己的员工卡丢到哪去了，还是前台小姐姐给他开的门。
　　迈步来到唐舒寒的办公室外，秦力伸手推开了门。
　　-----
　　感谢【炸天帮虚无老祖—鞷鞷】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的不懈支持！！！
　　最近都是连着送礼物的大哥吗？感动！
　　大哥新年发大财！！！
　　爱你！！！


第369章 秦力想到就做到
　　办公室里此时有三个人。
　　唐舒寒，秦蕊，还有黄琪。
　　见到秦力进来，秦蕊顿时笑着喊道：“哥，你来啦。”
　　黄琪也打招呼道：“秦秘书。”
　　秦力对着两人点点头，然后看了一下唐舒寒，一笑说道：“你们这是干嘛呢？”
　　“哥，我们在开会呢。”秦蕊率先说道。
　　秦力闻言指了指黄琪和唐舒寒说道：“她们俩在开会我信，你在这儿开什么会？”
　　“哥你不要瞧不起人好不好？”
　　秦蕊皱皱眉头，有些不满的说道：“我已经学会好多基础的工作了。”
　　“行吧，那你们先开会。”
　　秦力摆摆手，坐在了办公室的沙发上，说道：“我等你们开完再说。”
　　旁边坐着秦力，唐舒寒哪还能开的下去，她看向黄琪说道：“刚才说的那些事抓紧去办吧。”
　　黄琪点了点头。
　　秦蕊开口说道：“嫂子，那我去通知燕姐谈合同的事。”
　　秦力在旁边一乐。
　　秦蕊这还真上班了？
　　她说的燕姐指的自然是商业部的总监王燕。
　　唐舒寒对她笑笑说道：“你还是等会儿再去吧，你不跟你哥叙叙旧吗？”
　　“有啥好叙旧的，我跟他叙旧都叙了十多年了。”
　　秦蕊笑嘻嘻的说道：“我觉得我哥还是更想跟嫂子过二人世界。”
　　秦力听到她的话，都不知道该夸她懂事，还是说她没心没肺了。
　　唐舒寒好笑的摸了摸她的小脑袋。
　　这个小姑子真的太可爱了。
　　领了命令，黄琪就收拾东西出去了。
　　秦蕊也抱着一台笔记本电脑出去了，临走前她还给了秦力一个调皮的眼神。
　　等到两人走了，秦力跟唐舒寒对视一眼，秦力一笑，伸出双手说道：“来，大宝贝，过来让我抱一抱。”
　　“美得你。”
　　唐舒寒抿了抿唇说道：“想抱自己过来抱。”
　　想要还要端着。
　　大总裁这傲娇的小性子啊！
　　秦力虽然懒，但是很愿意走这两步。
　　他走过去直接将唐舒寒搂在了怀里，然后闻了闻，笑嘻嘻的说道：“大宝贝好香啊。”
　　唐舒寒闻言，浅笑着说道：“还记得我们在明珠买的香水吗？今天我用的就是当时买的香奈儿十九号。”
　　“记得记得。”
　　秦力笑着说道：“当初我们还互赠了香水，那时候我还没有把你泡到手呢。”
　　听了他的话，唐舒寒点头说道：“对，我就不应该让你太早得逞。”
　　秦力好笑的亲了她一口，说道：“你现在后悔也晚了，你已经上了贼船了，就好好的当你的压寨夫人吧。”
　　秦力说完，两人相视一笑。
　　从那场酒吧的意外开始，两人在冥冥中就已经注定绑在了一起。
　　两人对于彼此都有着非同一般的意义。
　　后悔，这就是个玩笑话而已。
　　秦力抱着她再次深深地吸了一口气。
　　“老婆，我们去休息室吧。”
　　唐舒寒也抱着他说道：“马上就到了吃午饭的时候了。”
　　“午饭可以晚一点再吃嘛。”
　　秦力坏笑着对她说道：“总裁的水好香，我已经忍不住了。”
　　唐舒寒一开始还以为他说的是香水，但是看到他那坏坏的样子，顿时就理解了他话里的另一层含义。
　　唐舒寒俏脸一红，掐了他一下，娇嗔着说道：“没个正经。”
　　秦力哈哈一笑，直接将她横抱了起来，迈步走向了休息室。
　　唐舒寒的休息室现在已经完全成了两人做坏事的地方。
　　秦力没有当过总裁，不知道当总裁快不快乐。
　　但是他却睡过好几个总裁，睡总裁的快乐他是最清楚的。
　　而且经历了越来越多的锻炼，唐舒寒跟秦力的默契无疑也是越来越高了。
　　此中快乐，不足为外人道也。
　　------
　　因为要吃午饭，秦力这次并没有恋战。
　　一个多小时后，两人便从休息室里走了出来。
　　唐舒寒的脸色还有些娇红，秦力又陪着她恢复了一下，然后才下楼吃饭。
　　吃完了饭，秦力也没忘记去看看猥琐二人组。
　　来到陈硕办公室外，秦力推门而进。
　　陈硕跟李江此时也是刚吃饱回来，正躺在办公椅上养膘，看到秦力进来，两人都坐直身子打了个招呼。
　　秦力看到李江，两人都很默契的没提毕业的事情。
　　“老秦，你这班上的可是太逍遥了，想来就来，想走就走。”
　　陈硕啧啧的赞叹道：“我什么时候才能像你这么逍遥？”
　　秦力瞥了他一眼，说道：“你有生之年怕是不行了，下辈子投胎努力吧。”
　　陈硕闻言顿时摇摇头说道：“我要是真有下辈子，我特么才不上班呢，我也长得好看点，去当个明星，当个大主播什么的，你看看人家赚钱赚的多快----非音直播的这些主播都拿我当香饽饽，其实我赚的还不如他们的零头多，生活啊，已经把我压得喘不过气来了。”
　　秦力有些无语。
　　你喘不过气真的是生活压的吗？
　　确定不是胖的吗？
　　不过明星和大主播确实来钱比较快，但是想要成为他们却是很艰难的。
　　多少人想红都想疯了也没用。
　　李江在旁边说道：“我小时候的梦想就是当明星，你们看过最老版的《倚天屠龙记》没有？”
　　陈硕闻言看他一眼问道：“哪一版？”
　　“我也不知道是哪年的。”
　　李江挠挠头说道：“就是黎姿扮演赵敏的那个，那时候我觉得那个赵敏简直太漂亮了，又聪明又漂亮。”
　　秦力无语的说道：“这跟你想当明星有什么关系？”
　　“当然有关系。”
　　李江说道：“我要是当了明星，那岂不是就能见到黎姿了？虽然她现在年纪已经大了，但是我不在乎，而且她也是我爸的女神。”
　　陈硕笑道：“那你这可是祖传的癞蛤蟆啊。”
　　李江闻言顿时笑骂道：“滚犊子。”
　　秦力也是一乐，说道：“那你到底是想娶她回去当媳妇，还是想让她给你当妈？”
　　“当然是当媳妇儿了。”
　　李江梗着脖子说道：“那可是我第一个喜欢的女人，谁都不能让。”
　　秦力冲他竖了个大拇指说道：“父慈子孝。”
　　李江乐了乐，说道：“行了，别拿我打趣了，我也就是意淫一下，毕竟意淫是所有男人的天分。”
　　秦力闻言说道：“别诬赖男人，我没有意淫，我想到的一般都做到了。”
　　陈硕：“......”
　　李江：“......”
　　------
　　晚安，我爱你。


第370章 祝你财源广进
　　秦力并没有在香城大厦待太久，马宋那边便传来了消息。
　　康明制药厂最后一批药品已经运出了厂。
　　现在正在办理过户手续，需要从秦力这边转账付款，然后‘康明制药厂’将正式更名为‘力柔制药’，过户完马宋再去办理力柔制药的资格认证。
　　秦力对此当然是没有问题的，他跟马宋要了李康明的银行账户，然后回到唐舒寒的办公室，用唐舒寒的电脑直接转账了一个亿。
　　‘叮！宿主一小时内消费100000000，可使用狂欢购物卡对其中的1000000进行翻倍返现。’
　　‘请问是否使用狂欢购物卡？’
　　秦力自然毫不犹豫的选择了‘是’。
　　‘叮！狂欢购物卡返现倍数已生成。’
　　‘倍数：81’
　　‘系统已将81000000存入宿主尾号为6690的邮正银行卡内，请注意查收。’
　　‘系统提示：本次所有资金来源正常，可放心消费。’
　　八千一百万！
　　这个返现不算太高，但是也不低了。
　　相当于一千九百万买了一块上千万的地皮再加一个九千万的制药厂，很赚。
　　知足者常乐。
　　秦力还是很开心的。
　　这年代一千九百万还能做什么？
　　自己的一辆车还五千多万呢。
　　一千九百万能买这么多的东西简直赚翻了。
　　唐舒寒全程在旁边看着他转账，等到秦力付完款，唐舒寒看他笑的十分猥琐，开口问道：“你这是在外面养金丝雀了？”
　　秦力闻言顿时哭笑不得的说道：“什么金丝雀？你别瞎说。”
　　“哦对，我说错了---”
　　唐舒寒瞥他一眼说道：“一个亿，你这是养了个凤凰。”
　　秦力：“......”
　　唐舒寒冷哼了一声说道：“用完电脑没有？用完别耽误我上班。”
　　闻言，秦力坐在办公椅上一转，转到跟唐舒寒面对面，然后抬起她的俏脸，一笑说道：“大宝贝，你吃醋的样子真漂亮---不过你也不能为了漂亮什么醋都吃啊，对吧？”
　　唐舒寒忍着笑白了他一眼，绷着脸说道：“那你说你这一个亿转给谁了？转完账还笑的那么猥琐。”
　　秦力很诚实的说道：“我在津江近郊买了个制药厂，今天过户。”
　　听了他的话，唐舒寒黛眉微蹙。
　　之前她就听说了秦力要制药，但是她只以为秦力是小打小闹，没想到他现在一个亿的制药厂都买下来了。
　　“你对制药又不了解，你真的不怕赔吗？一个亿也不是小数目了。”
　　秦力闻言挑挑眉说道：“一个亿才只是开始，这只是买厂的钱，后面还有研究费用，人工费用，这种那种的各种费用呢。”
　　唐舒寒：“......”
　　秦力看她无语的样子一乐，说道：“好啦，我要是没有足够的信心怎么会投那么多呢？你对自己老公也没信心吗？”
　　“不是对你没信心，只是制药这种事，我也没接触过，我也不懂。”
　　唐舒寒看了他一眼说道：“不过你要是说你拿一个亿去泡妞，我对你是绝对有信心的。”
　　秦力嗤之以鼻的说道：“我泡妞还用一个亿？我冲妞勾勾手，开房的钱都不用我出，你信不信？”
　　还挺得意是吗？
　　唐舒寒伸手掐了他一下。
　　“走吧走吧，赶紧走吧，反正亏了也是你的钱，到时候你就给我当小跟班。”
　　“我还不能走。”
　　秦力干咳了两声，说道：“你忘了，我刚刚说什么来着？”
　　唐舒寒疑惑的问道：“你说什么了？”
　　“我说---”
　　秦力看她一眼，低眉顺眼的说道：“一个亿只是开始，后面还有各种各样的费用，我这手头啊---又有点紧了。”
　　唐舒寒闻言顿时有些哭笑不得。
　　说了半天，合着以后亏得还不一定是谁的钱呢？
　　唐舒寒指了指电脑说道：“那你直接在上边输入我的账号吧。”
　　秦力没想到她这么痛快，一愣说道：“你真借我啊？你不是说怕我亏吗？”
　　“亏了你就老实的当我的小跟班吧，到时候你就是我的金丝雀。”唐舒寒说道。
　　秦力哭笑不得的说道：“我拿你当老婆，你居然总想着包养我。”
　　唐舒寒嘴角一弯，说道：“有人包养你你就偷乐吧---我突然觉得你亏了也不是什么坏事了。”
　　秦力哼了一声，站起身说道：“你放心吧，我是不会亏的，我的厂子刚买，亏亏亏的，一点都不吉利，我走了。”
　　说着秦力便要离开。
　　唐舒寒挑挑眉说道：“哎，你的钱不要了？”
　　“大爷有的是钱。”
　　秦力回头十分霸气的说道：“收起你富婆的嘴脸，等着以后我包养你吧。”
　　唐舒寒闻言，有些好笑地说道：“德性。”
　　秦力走到门边拉开了门，想了想，他又迈步走了回来。
　　走回办公桌旁，抬起唐舒寒的俏脸便吻了下去。
　　一个深深的湿吻。
　　亲完，唐舒寒酥胸起伏，呵气如兰，嘴唇上的口红有些凌乱。
　　秦力舔了舔嘴唇，一笑说道：“蹭点口红，图个吉利，这叫开门红---我走了，我去安排一下制药厂的事。”
　　唐舒寒目光如水，刚刚的吻已经让她动了情。
　　听到秦力的话，她咬咬唇说道：“刚刚的口红你都舔掉了。”
　　秦力闻言一愣，然后便是开怀一笑。
　　他把唐舒寒抱进了怀里，然后再次吻了下去。
　　这个吻很长很长，一直到唐舒寒有些喘不过气的时候才结束。
　　秦力看她娇喘的样子，低声说道：“要不---我们再去一次休息室？”
　　唐舒寒替他整理了一下衣领，说道：“不要了，我亲够了，得上班了，你去吧，需要钱了就跟我说。”
　　秦力点了点头。
　　唐舒寒看着他一笑说道：“祝你财源广进！”
　　秦力和唐舒寒就像一对小夫妻，有时候拌嘴，有时候互相调侃。
　　但是总归还是互相依偎，心心相印的两个人。
　　秦力再次点了点头。
　　然后才从她的办公室出来。
　　出来后，秦力又去秘书办公室跟秦蕊打了个招呼，最后下楼开车奔向了力如会所。
　　------
　　感谢【穆鸢丶】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥对本书的支持！！！
　　祝大哥新年财源广进！！！


第371章 这样上班真快乐
　　一路回到了力如会所，此时马宋还没赶回来。
　　秦力只好先去了自己的办公室。
　　等到到了办公室，秦力叫来了戚如玉。
　　他有些事情需要戚如玉去做。
　　戚如玉很快便赶来了。
　　进了秦力的办公室，戚如玉笑笑说道：“老板，你找我。”
　　秦力冲她招了招手。
　　戚如玉很乖巧的走过去，坐在了秦力的怀里。
　　秦力抱着她一边摩挲着她的小手，一边说道：“韦世东的那些人你训练的怎么样了？”
　　当初为了保卫周月凝演唱会的安全，秦力从韦世东那借来了一批人。
　　不过后来他并没有还，而是将这些人充入了秦唐安保的队伍。
　　戚如玉闻言说道：“能力方面是没问题了，忠诚度方面我们一直在加强训练。”
　　秦力‘嗯’了一声，想了想说道：“最近我在津江近郊那边买了个制药厂，这事你知道吧？”
　　“我知道的。”戚如玉点点头说道。
　　对于秦力的动向，她一直都是知道的。
　　哪怕她有时候没有亲自跟在秦力附近，也会派其他人暗中保护着秦力。
　　而且每次都带着枪。
　　赵天宸的事，是一个教训。
　　见她都知道，秦力便接着说道：“制药厂周围的那块地皮我也买了，那块地皮除了扩建制药厂之外，我还打算让你们在那里建一个新据点，现在你们的人也多了，我一是为了让你们能有个相对安全的据点，二是你们在那里有据点的话，这对于制药厂的安全也是一个保障。”
　　这件事是秦力看到那块地皮之后便产生的想法。
　　如今地皮买下来了，这件事也得同时去办了。
　　戚如玉毫不犹豫的说道：“没问题。”
　　秦力见她答应了下来，亲了亲她的俏脸说道：“小保镖，最近想我了没有？”
　　闻言，刚刚说正经事时还雷厉风行的戚如玉，声音顿时低了下来。
　　“想了。”
　　秦力笑了笑问道：“想谁了？”
　　戚如玉侧头看着他，抿抿唇说道：“想老板了。”
　　“想老板什么？”秦力笑容有些坏的说道。
　　戚如玉俏脸一红，说道：“什么都想。”
　　秦力揉了揉她的小脑袋说道：“那晚上你留在这儿睡吧。”
　　戚如玉点了点头。
　　两人最开始相遇的时候，戚如玉对秦力只有忠诚，没有爱情。
　　所以那时候她虽然对于秦力的命令百分百的执行，可是有时候心里也会偷偷地骂老板混蛋。
　　但是现在不会了。
　　因为秦力给她打了乖乖针。
　　晚上的事是定下来了，不过马宋还没回来，现在秦力是无事可做的。
　　他看了看戚如玉的红唇，突然有了想法，然后凑到戚如玉的耳边偷偷的说了句话。
　　听到他的话，戚如玉俏脸一红，娇嗔着看了自己老板一眼。
　　不过她还是起身离开了秦力的怀抱，拢了拢头发，跪伏了下去。
　　一分钟后，秦力倒吸了一口凉气。
　　豪华的办公室，宽大的办公桌。
　　落地窗外是一眼望不到边的津南景色。
　　而办公桌下是戚如玉。
　　秦力瞬间体会到了身为成功男人的快乐和满足。
　　怪不得那些老总都喜欢找漂亮女秘书呢。
　　他娘的---
　　这样上班真快乐！
　　-------
　　戚如玉服侍完了秦力，在33层漱了漱口。
　　然后秦力便带着她下了楼，去了餐厅。
　　刚刚戚如玉服侍到一半，马宋就给秦力打电话说回来了。
　　秦力是不可能放弃进行到一半快乐，去找一个汉子聊正经事的。
　　所以一直等到结束，日暮渐沉了，秦力干脆直接将他约到了餐厅。
　　两人到了餐厅，李沐阳直接带着两人去了马宋所在的包间。
　　看到秦力进了包间，马宋忙站起了身。
　　不过当看到他身后的戚如玉时，马宋内心暗暗咂舌。
　　秦总身边的美女是真的多啊。
　　那个即将出任力柔制药的曾总裁算一个。
　　昨晚在天香楼跟曾总裁在一起的那个美女算一个。
　　还有自己的美女老总南宫轻语跟他好像关系也很不一般。
　　现在这又是一个美女。
　　光自己看到的就四个了。
　　秦总真是太逍遥了！
　　秦力跟马宋也没有多客气，带着戚如玉坐下后说道：“马哥，制药厂的过户办完了吗？”
　　马宋闻言点点头说道：“秦总，都搞定了，还有地皮也过户到您的名下了，明天我派人去办药厂的资格认证。”
　　秦力‘嗯’了一声，想了想说道：“马哥，我还有件事想麻烦你们一下。”
　　听他这么说，马宋笑呵呵的说道：“秦总不用客气，您说。”
　　秦力一笑说道：“这不是把地皮也盘下来了嘛，我想直接在地皮上扩建一下制药厂的规模，至少再建一条生产线，马哥你们都是有建厂经验的人才，所以我想把这件事也委托给你们。”
　　马宋听了秦力的话，没有犹豫直接说道：“没问题秦总，这种事我们是专业的。”
　　南宫轻语派他们来就是来给秦力建厂的，只不过因为买厂比较方便所以省去了这个步骤。
　　现在秦力要再建一条生产线，扩建制药厂，那么这件事他自然也是没什么问题的。
　　秦力见他答应的痛快，很是开心的说道：“那就麻烦马哥了，放心，我不会让你们白忙活的，等事情结束了，我给诸位都准备了红包。”
　　马宋闻言忙摆摆手说道：“秦总的心意我们领了，不过红包我们是不能收的，不然我们老板知道了肯定会责怪我们的，这属于受贿的范畴了。”
　　他的老板自然就是南宫轻语了。
　　秦力笑着摆摆手说道：“放心吧，南宫小姐那边我会跟她说的，你们这么尽心竭力，我要是不表示一下，别人还认为我秦力是个铁公鸡呢。”
　　“没有没有---”
　　马宋一笑说道：“秦总玩笑了。”
　　秦力又跟他客气了两句，顺便给他介绍了一下戚如玉的身份。
　　等到扩建制药厂的时候，秦唐安保的据点也要一并建立起来，两人先认识一下也好。
　　李沐阳再次快速的叫人上了菜。
　　等到两人吃上了饭，喝上了酒。
　　秦力再次开口说道：“马哥，我又想起了一件事，制药厂现在已经过完户了，原来的制药厂的员工我们也需要挽留一下，毕竟我们再招人的话又浪费了时间。”
　　马宋闻言想了想说道：“那我派人去找他们谈一谈，秦总，是所有人都要挽留吗？”
　　秦力沉吟了一下说道：“普通员工或者技术人员能留下的都留下吧，如果谈不拢也可以在原来的基础上适当的再给他们提高一下待遇。高管的话还是按原来的待遇，想留的就留，不想留的不强求。”
　　现在秦力缺的就是技术人员，还有那些药厂的熟练工。
　　至于高管，他倒是无所谓。
　　他生产的药跟康明制药厂之前的药完全不同。
　　高管手里掌握的渠道对他而言没太大用处。
　　而且这些人都是李康明的老部下，对他的忠诚度也难以保证。
　　想留下踏实干活的秦力欢迎，不想留下的一路走好。
　　马宋点点头，将秦力的吩咐都记在了心里。
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的再一个爆更撒花！！！
　　大哥厚爱感激不尽！！！
　　新年将至，大哥身体健康，天天快乐呦！
　　爱你，么么哒！！！
　　-----
　　晚安，我爱你！


第372章 秦力要去燕京了
　　一边吃饭，秦力一边又把想到的一些琐碎事交代给了马宋。
　　马宋的能力还是靠得住的，如果他靠不住，南宫轻语也不会介绍给秦力。
　　酒足饭饱，马宋需要去交代给他的下属明天的工作安排。
　　秦力则和戚如玉回了33层。
　　回了33层，秦力拿出手机和曾柔联系了一下，确定了一下她那边招揽到的研究员数量。
　　接下来，曾柔需要以力柔制药总裁的身份跟他们签订劳动合同和保密协议，一旦力柔制药的资格认证完成，他们马上就要投入研究。
　　秦力也再次和曾柔交代了一下关于配方保密的事情，即便是研究员，也不能让他们知道完整的配方，可以采用阶段性或者步骤性研究，总之配方是绝对不能泄露的。
　　曾柔对此没有任何意见。
　　如果秦力的配方是真的，那么其价值不可估量，她自然知道轻重。
　　秦力对曾柔的态度很满意。
　　跟这个丈母娘说正事的时候她还是蛮听话的。
　　跟她聊完放下手机，秦力也休息的差不多了。
　　晚上自然又是一番残酷的战斗。
　　云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　------
　　虽然秦力不用上早朝，但是第二天他果然起晚了。
　　不过好在他现在也没什么事可做了。
　　津江大学已经成了他的母校，学校内什么事都没有了。
　　另外他的企业虽多，但是他却是个甩手掌柜，忙的都是他的老婆。
　　秦力待在力如会所的办公室里，一时间居然感觉有些寂寞。
　　他想了想，拿出手机给南宫轻语发了条消息。
　　‘秦力：孩她妈，你做什么呢？’
　　发完消息，秦力等了十多分钟才收到回信。
　　‘南宫轻语：上班呢，怎么了？’
　　‘秦力：你回燕京了？’
　　‘南宫轻语：嗯，公司这边有点急事，回来处理一下，小灵儿还留在东华，我过几天回东华接她。’
　　‘南宫轻语：你怎么了？马宋他们的工作出问题了吗？’
　　‘秦力：那倒没有。’
　　‘秦力：我就是有点无聊。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：你可以试试找几个人玩捉迷藏。’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：那我要藏进你心里。’
　　‘南宫轻语：【笑哭】【笑哭】’
　　‘南宫轻语：没个正经。’
　　秦力一乐，想了想又发了条信息。
　　‘秦力：对了，赵天宸怎么样了？’
　　‘南宫轻语：出院了，但是还在轮椅上坐着呢。’
　　居然出院了？
　　秦力顿时嘬了嘬牙花子。
　　霉运功能卡有些不太给力啊。
　　就算整不死他，好歹也让他在医院躺个三五十年啊。
　　这院出的也太快了。
　　‘秦力：行吧。’
　　‘南宫轻语：嗯，我帮你注意着他的消息，有需要我帮忙的地方你及时说。’
　　‘秦力：放心吧，我不会客气的。’
　　‘南宫轻语：嗯，那我先上班了。’
　　‘秦力：好。’
　　秦力关掉了聊天，坐在办公椅上眉头微皱。
　　他想了想，又叫来了戚如玉。
　　一夜滋润，戚如玉起床后精神饱满的投入到了工作中。
　　她的工作就是执行秦力昨天的命令，在制药厂的周围建立新的据点。
　　只不过她还没到制药厂，秦力的信息就来了。
　　戚如玉只好再次返回了力如会所。
　　一路上到33层，戚如玉走进办公室疑惑的问道：“老板，有什么事吗？”
　　秦力看着她一笑说道：“我要去燕京一趟。”
　　反正闲着也是闲着，不如就去燕京走一走。
　　戚如玉没想到秦力突然想去燕京，她愕然了一下，然后想了想说道：“老板，那我跟你一起去吧，我再调一队人暗中跟着，赵天宸和白洛还没有解决掉，去燕京还是有危险的。”
　　她没有劝秦力改变想法，因为秦力并不是在跟她商量。
　　作为保镖，她能做的就是保障好秦力的安全。
　　秦力也知道现在去燕京可能会有危险。
　　但是赵天宸的事一直让秦力如鲠在喉。
　　不把这个危险解决掉，秦力在津江也会觉得不安全，更何况周月凝还在燕京。
　　之前秦力是觉得赵天宸在医院，没什么威胁，但是现在他已经出了院，那么对于这个敌人，秦力现在不得不主动一些了。
　　敌人是用来打败的，不是用来躲避的。
　　香城集团地下停车场谋杀的耻辱，需要他亲自去洗刷。
　　这些日子每当他想起自己杀的那些人，还有惨死在保安室里的那两个无辜保安，秦力心里便怒火中烧。
　　这次就算解决不掉赵天宸，也要让他惨上加惨。
　　不过秦力肯定不会自大到自己一个人去燕京，而是想了想说道：“放心吧，赵天宸还没有达到在燕京一手遮天的地步，我们不低估对手，但是也不要太高估他---如玉，你就留在津江吧，制药厂建据点的事还需要你亲自来办，叫王铁柱和鲁二妞跟我一起去就行。”
　　王铁柱和鲁二妞都是秦唐安保一等一的好手，对于他们的能力秦力还是认可的。
　　戚如玉闻言点了点头，虽然她很想贴身保护秦力，但是建立一个新据点确实也很复杂，各方面都需要她去把控。
　　“老板，那我再调一队人暗中跟随着你们。”
　　秦力对这一点倒是没有拒绝，毕竟人多力量大嘛。
　　秦力点了点头。
　　看他点头，戚如玉顿时松了口气。
　　有王铁柱和鲁二妞再加上一队人陪在老板身边，老板基本上不会有什么生命危险了。
　　戚如玉拿出手机去联系秦唐安保的人了。
　　秦力则去简单的收拾了一下行李，然后跟唐舒寒，杨星韵，董亚心她们说了一下自己要去燕京的事。
　　等了不到一个小时，所有人都到位了。
　　鲁二妞和王铁柱已经抵达了力如会所的楼下。
　　秦力穿着一身黑色休闲装，背着一个双肩包下了楼。
　　这身简单的装扮配上秦力单纯阳光的相貌，任谁都不会相信他是一个身家百亿的小色狼。
　　力如会所的门口停了一辆奔驰商务车。
　　津江离燕京本就不远，根本没有航班，秦力也没选择乘坐高铁，而是打算直接开车过去。
　　戚如玉给他拉开了商务车的后车门，秦力抬腿上了车。
　　秦力前面的驾驶位坐的是王铁柱，副驾驶则是梳着马尾辫的鲁二妞。
　　两人见到秦力上车都跟他打了个招呼。
　　秦力对两人笑笑点了点头。
　　戚如玉有些不舍的关上了车门，然后又叮嘱了王铁柱两人几句。
　　最后，奔驰商务车打火启动。
　　目的地：燕京。
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的再次爆更撒花！！！
　　大哥的这个ID我已经记在了心里！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　明天就是新年了，希望大哥看的开心！！！


第373章 王铁柱出的好主意
　　津江到燕京也才一百多公里，中间走高速的话一个半小时就到了。
　　车子驶离力如会所，鲁二妞回过头看向了秦力，有些兴奋的说道：“老板，我们这次去燕京有什么任务吗？”
　　秦力看他一眼，一笑说道：“有啊，我打算让你去给赵天宸做个全身手术，这任务你接吗？”
　　听到‘手术’两个字，鲁二妞顿时更兴奋了，他兴匆匆的说道：“接啊，我肯定接啊，老板你放心，手术这事我最在行了---那我们怎么抓住那个王八蛋？”
　　秦力很满意他的态度。
　　“既然这事你接了，那你还问我干什么？自己去想办法吧。”
　　鲁二妞：“......”
　　王铁柱开着车没忍住笑出了声。
　　如果赵天宸那么好抓的话，他们秦唐安保早就动手将他抓回来了。
　　鲁二妞讪讪的挠了挠头，然后去想该怎么抓赵天宸。
　　秦力将这个问题甩给了自动接锅的鲁二妞，他自己一下子就轻松了下来。
　　对嘛！
　　下属不就是应该为老板分忧吗？
　　哪有总让老板动脑子的道理？
　　秦力这次去燕京，一是为了赵天宸，二是最近他也是真的没什么事可做了，出去透透风也好，总是待在津江也挺闷的。
　　秦力看着窗外的景色，心情舒畅。
　　鲁二妞看着窗外的景色，脑子有点疼。
　　赵天宸虽然本身没什么武力，但是他养的狗腿子却是太多了，想要把他弄到手还真挺费劲。
　　想了半天没有头绪，鲁二妞最后还是决定问问王铁柱的意见。
　　“王铁柱，你有什么好办法没有？”
　　王铁柱开着车瞥了他一眼，瓮声瓮气的说道：“我凭什么告诉你？”
　　鲁二妞听他这意思好像还真有想法，忙说道：“我特么请你吃顿饭，你说来听听。”
　　王铁柱嗤之以鼻的说道：“我自己吃不起饭吗？”
　　闻言，鲁二妞瞪了他一眼，说道：“那你说吧，怎么样你才肯说？”
　　王铁柱想了想，开口说道：“叫声铁柱哥来听听。”
　　听了他的条件，鲁二妞顿时恨得一阵牙痒痒。
　　他恨不得找个板砖敲开王铁柱的脑袋，然后亲自看一下他的想法。
　　“你休想，还想让我叫你哥？狼吉吧蜕皮---狗吉吧不是。”
　　王铁柱无所谓的说道：“那你这个狗吉吧就继续憋着吧。”
　　鲁二妞：“......”
　　秦力本来看景色看的津津有味的，结果听到前面两人的对话一阵无语。
　　这特么都是哪来的歇后语？
　　秦力懒得搭理两人，干脆闭目养神了起来。
　　他刚闭上眼没多久，便听到鲁二妞低声的说道：“铁柱哥。”
　　秦力：“......”
　　王铁柱干咳了两声说道：“狗吉吧你说啥？我没听清。”
　　鲁二妞顿时怒目道：“你特么够了啊，别得寸进尺。”
　　王铁柱闻言又不说话了，优哉游哉的开车。
　　看他这样子，鲁二妞恨不得直接弄死他，一双拳头攥的紧紧的。
　　不过为了完成老板的任务，给赵天宸做手术，鲁二妞深吸了几口气，强压住了自己的火气。
　　“铁柱哥---你特么赶紧说。”
　　鲁二妞这次的声音大了很多。
　　王铁柱得到了自己想要的结果，古铜色的脸上露出了又爽又憨厚的笑容。
　　虽然鲁二妞的语气很恶劣，但是王铁柱也没有再逼他。
　　这个逼要是被逼急了那逼样还真不好搞定。
　　王铁柱清了清嗓子说道：“既然你叫一声铁柱哥，那铁柱哥就指导指导你----”
　　鲁二妞攥着拳头盯着他，只恨自己现在没有一把手术刀。
　　王铁柱瞥了他一眼接着说道：“我觉得啊---美人计挺好的，你长的这么漂亮，不试试美人计可惜了。”
　　听到王铁柱的计划居然是美人计，鲁二妞顿时压不住火了，他出声吼道：“尼玛币的，你是不是傻哔，赵天宸踏马的喜欢的是男人。”
　　王铁柱打量了他一下，淡淡的说道：“难道你不是男人吗？”
　　鲁二妞：“......”
　　王铁柱这话鲁二妞居然无法反驳。
　　他虽然长得像女人，而且很漂亮，但是他确实是地地道道的男人。
　　王铁柱嗤笑了一声，继续说道：“你是不是自己都忘了你是个男人了？我跟你说，美人计绝对可行，赵天宸要是喜欢女人，你就别让他摸你裤裆。他要是喜欢男人，你就脱了裤子给他看----男女通吃，完美无缺。”
　　鲁二妞：“......”
　　秦力在后排坐着忍不住扑哧一声笑了出来。
　　王铁柱别看长得憨厚，但是损主意却是一个接一个。
　　鲁二妞一时间被他说的脑子有点转不过来了。
　　你说王铁柱说的没有道理吧，但是想想又觉得是那个理。
　　可是你要说他说的有道理，鲁二妞心里又隐隐觉得这个逼是在拐着弯的骂自己。
　　鲁二妞沉默了。
　　要是能完成任务，用一下美人计他是无所谓的，反正他又不是真的陪赵天宸睡觉，而是为了解剖赵天宸。
　　主要是这个计划到底有没有可行性，这一点他十分不确定。
　　秦力也没打扰他思考，秦力也没见过赵天宸，谁知道那个变态到底变态到什么地步了。
　　他看向王铁柱说道：“铁柱，你跟我去燕京，林友平那边安排好了吗？”
　　听到秦力的问话，王铁柱顿时正经了起来，直了直身子说道：“老板，您放心，林友平那边我安排了其他人在盯着，一日三餐都会按之前的规矩提供给他，不会有问题的。”
　　秦力点了点头。
　　王铁柱见他没有继续问话，主动说道：“而且老板，林友平现在已经习惯了养猪的生活了，他每天很自觉的，干活几乎都不用我催促了，我又给他买了三头猪，现在猪圈有四头猪，足够他忙活的了。”
　　上次猪圈的两头猪丢了一头，没想到王铁柱直接又买了三头。
　　秦力‘嗯’了一声说道：“没有问题就行，等我们从燕京回来看看他的表现吧，如果他确实已经戒了赌，那么到时候也不用他养猪了。”
　　秦力不可能让林友平一直养猪。
　　一是秦唐安保的人力还要盯着他，有些浪费人力。
　　二也是林尔云那边也会心疼的，秦力可以不在乎林友平，但是却不能不在乎自己的女朋友。
　　王铁柱闻言答应了一声，不过他想了想接着说道：“老板，那要是林友平不养了，我自己把那几头猪养肥吧。”
　　秦力哭笑不得的说道：“铁柱，你也养猪养上瘾了？”
　　王铁柱憨厚的一笑说道：“没有，我就是想着那几头猪都是纯天然养殖的，就这么放弃了太可惜了，我想把它们养肥了，然后杀了猪给老板吃肉----老板您总给我发奖金，对我这么好，我也没什么能送给老板的，小翠也支持我这么做呢，她也让我好好伺候老板您。”
　　秦力闻言顿时有些感动。
　　王铁柱还是很憨厚的。
　　只不过当秦力转头又看到了还陷入沉思的鲁二妞。
　　额----
　　王铁柱对自己还是很憨厚的。
　　-----
　　大年二十九了，你们快乐吗？
　　晚安，我爱你！


第374章 晚上有个订婚宴
　　秦力跟王铁柱路上有一搭没一搭的聊着。
　　鲁二妞则一直陷入了沉默。
　　一直到奔驰商务车下了高速，进入了燕京，他一拳锤在了车门上，发出一声闷响。
　　“玛德，干了，不就是美男计吗？不成功便成仁---我一定要解剖了赵天宸这个王八蛋。”
　　秦力：“......”
　　王铁柱开着车看他一眼，说道：“那你是当攻还是当受？”
　　“我当你麻痹---”
　　鲁二妞没好气的骂道：“玛德，我又不是真陪他去睡觉---王铁柱你给我等着，要是美男计不成功，我跟你没完。”
　　闻言，王铁柱冷笑一声说道：“你这种王八蛋最不讲信义，老子好心给你出主意，你翻转猪肚就是屎，老子等着你跟我没完---老子不但跟你没完，老子还要让你没睾丸。”
　　鲁二妞：“......”
　　秦力：“......”
　　王铁柱和鲁二妞仿佛天生相克一般，说话不到两句就得吵起来。
　　秦力现在都怀疑他自己当初的想法了----
　　这俩王八蛋真能磨合到一起吗？
　　车子逐渐进入燕京市里，王铁柱打开了导航，然后问道：“老板，我们去哪？”
　　秦力看了看时间，说道：“先找个好点的酒店安顿下来吧，也到中午了，我们先吃了饭再说。”
　　“好的老板。”
　　王铁柱搜索了一下附近的酒店，然后问道：“老板，燕京王府酒店可以吗？这是离我们最近的五星级酒店。”
　　“可以。”秦力说道。
　　秦力对住处没有太高的要求----
　　五星级的酒店就够了。
　　得到了秦力的确定，王铁柱便把导航位置定到了燕京王府酒店。
　　又行驶了二十分钟左右，燕京王府酒店便赫然在目了。
　　作为燕京老牌的五星级酒店，王府酒店堪称金碧辉煌，而且酒店大楼那颇具古风的设计也对得起这个酒店的名字，古香古色。
　　秦力看了看这座大楼内心赞叹，不愧是燕京的五星级酒店。
　　这个酒店看起来颇具历史底蕴。
　　不过力如会所虽然欠缺了一丝历史韵味，但是那蓝白色颇具设计感的大厦却能给人一种新颖感和年轻感，而且力如会所的主营项目也并不是住宿，而是接待各种商务活动。
　　在接待商务活动这方面，秦力还是相信力如会所要更专业一些。
　　王铁柱找停车位停了车，然后熄火下车为秦力打开了车门。
　　秦力提着自己的双肩包下了车。
　　王铁柱和鲁二妞紧跟着他向酒店里走去。
　　两人一边走一边注意着周围的环境，不管刚才两人有多么不正经，此时他们都严肃了起来。
　　老板的安全不容有失。
　　秦力则没什么好担心的。
　　要是他前脚开车来了燕京，后脚赵天宸的攻击就到了，那么秦力还真服了他了。
　　可惜赵天宸并没有那么大的能量。
　　秦力住进了燕京王府酒店，明面上随行的只有王铁柱和鲁二妞两人，但是暗中跟随着几人一起抵达燕京的还有一队秦唐安保的人。
　　秦力刷卡开了三间相邻的套房，然后便带着王铁柱二人乘坐电梯一路上到了王府酒店的10层。
　　到了10层，秦力拿了其中一间套房的门卡，然后将另外两张丢给了他们。
　　“收拾一下，十分钟后我们下去吃饭。”
　　两人接过房卡说道：“好的老板。”
　　秦力刷卡开了房门，进入了自己的套房，简单的打量了一下套房。
　　这里的套房档次也很高，私人酒吧，卫星电视，大理石浴室各种配置很是奢华，不过面积却相对力如会所小了一些。
　　秦力也没有太过挑剔，丢下双肩包，拿起客房电话订了一桌餐。
　　提前订餐，一会儿他们几人下去了便可以直接用餐了。
　　订了餐，秦力去卫生间简单的洗了个脸，然后看了看时间出了门。
　　鲁二妞和王铁柱已经等在他的门口了，几人会合后直接坐着电梯去了餐厅。
　　秦力订的餐是在王府酒店的越秀厅，这里有正宗的粤菜。
　　报了房间号，服务员将几人安排到了一处餐桌。
　　几人坐下后，餐盘很快便陆续的端了上来。
　　服务还是很快速很周到的。
　　几人一边吃着饭，王铁柱低声问道：“老板，我们下午有什么安排吗？”
　　秦力闻言拿出了手机说道：“我看一下，你们先吃。”
　　虽然秦力说让两人先吃，但是秦力放下了筷子，王铁柱和鲁二妞也随着放下了筷子。
　　这是对自己老板的尊重。
　　秦力拿着手机，给南宫轻语发了一条消息。
　　他在燕京认识的人不多，南宫轻语算一个，周月凝也算一个，还有俩人则是杨雨薇的父母。
　　‘秦力：孩她妈，你下午有事吗？’
　　等了两分钟，南宫轻语回了消息。
　　‘南宫轻语：下午还是上班呀，事情还没有处理完，还有一些积压的文件需要处理。’
　　‘南宫轻语：今天比较忙了，晚上还要参加个订婚宴。’
　　来了燕京，秦力本来还想去见见她，结果没想到她这么忙。
　　‘秦力：订婚宴？你要订婚了？’
　　‘南宫轻语：别瞎说，我跟谁订婚。’
　　‘南宫轻语：是燕京刘家的二小姐和楚家的大少爷订婚，商业联姻。’
　　‘秦力：刘家？楚家？’
　　‘南宫轻语：对啊，你不知道这两家吗？’
　　‘秦力：不知道。’
　　‘南宫轻语：燕京四个实力比较雄厚的家族，除了方家和赵家，就是刘家和楚家了。’
　　‘南宫轻语：最近几年刘家的实力一直在下滑，楚家虽然也有些不景气，但是实力比刘家还是要强很多的，所以刘家和楚家联姻了，这也算报团取暖了。’
　　‘秦力：好吧，是我见识浅薄了。’
　　‘南宫轻语：你在津江不知道这个也正常呀。’
　　‘南宫轻语：今天怎么这么有空找我聊天呢？’
　　秦力看到消息想了想，最后还是没告诉南宫轻语自己已经来了燕京的事。
　　她有她自己的事情要忙。
　　不过秦力通过跟她聊天却找到了可以去做的事情。
　　‘秦力：当然是想你了。’
　　‘秦力：对了，晚上的订婚宴在哪办呀？’
　　‘南宫轻语：你问这个做什么？’
　　‘秦力：没什么，就是想知道一下这种大家族的订婚宴会在哪办，以后我娶你的时候也要按照这种规格来。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：哼，你就是说话好听。’
　　‘南宫轻语：你女朋友那么多，你娶的过来吗？’
　　‘南宫轻语：刘家在燕京万贤湖边上有一座别墅，订婚宴就在那里举办。’
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花~~
　　大年三十了，祝大哥新年快乐~~~
　　新的一年，我愿以身相许~
　　哈哈，爱你！！！


第375章 迫不及待周月凝
　　‘秦力：好，我知道了。’
　　‘秦力：我也努力赚钱送你一套别墅。’
　　‘南宫轻语：我才不稀罕你的别墅，避重就轻的坏蛋。’
　　‘秦力：你不稀罕我稀罕啊，那要不你送我一套吧。’
　　‘南宫轻语：可以，我送你一套，然后把你天天关在里面，让你见不到其他女人。’
　　‘秦力：......’
　　‘秦力：南宫小姐，你居然妄图独占一个博爱的好男人。’
　　‘南宫轻语：哼，我不但想独占，我独占之后还想揍你呢。’
　　‘南宫轻语：让你在津江欺负我。’
　　‘秦力：呵呵。’
　　‘秦力：所以现在你回了燕京，说话就这么肆无忌惮了呗？’
　　‘南宫轻语：就是【略】’
　　‘南宫轻语：坏蛋，不跟你说了，我接着上班了。’
　　‘秦力：别忘了吃午餐。’
　　‘南宫轻语：好。’
　　‘秦力：等你来了津江我再收拾你。’
　　‘南宫轻语：哼，拜拜。’
　　秦力收起手机一乐。
　　哪怕南宫轻语已经成了一家大集团的掌舵人，哪怕她名义上已经当了妈妈。
　　但是她的心理却和她的身体一样，还是脱离不了她是个少女的事实。
　　她说话做事时总有那么一丝可爱。
　　只不过----
　　小可爱，你太天真了。
　　说不定晚上的订婚宴我们就能见到了。
　　根本不用等你去津江。
　　秦力再次拿起了筷子，看了看王铁柱二人说道：“吃吧，晚上有行动。”
　　听到‘有行动’，鲁二妞顿时问道：“老板，是去抓赵天宸吗？”
　　秦力一边吃一边低声说道：“今晚燕京刘家和楚家订婚，订婚宴在万贤湖边的别墅里举办，他们邀请了方家的人，我觉得他们很可能也会邀请赵家的人，说不定赵天宸会去，如果他去了，这就是我们的一个机会。”
　　两人闻言全都点了点头。
　　没想到刚到燕京，机会就来了。
　　秦力说完，又想了想说道：“铁柱，你下午去打听一下这个事，看看到时候能不能混进去，如果混不进去，想办法弄几个邀请函过来。”
　　“没问题老板，包在我身上。”王铁柱毫不犹豫的说道。
　　秦力点了点头，铁柱办事他很放心。
　　几人吃完了饭，王铁柱直接去办事了。
　　为了秦力的安全，鲁二妞则跟着秦力回了套房。
　　他的套房就在秦力房间旁边，这样也方便照应。
　　秦力回了套房，推门进了卧室，然后直接倒在了柔软的大床上。
　　现在燕京来是来了，晚上也有安排了，但下午却无事可做了。
　　秦力想了想，嘿嘿一笑又拿出了手机。
　　‘秦力：美女，约睡觉呀。’
　　对面很快回了消息。
　　‘周月凝：好呀好呀。’
　　‘周月凝：嘻嘻，你个坏蛋，又来撩我，不过我最近没时间去津江啊，力凝娱乐刚刚成立，事情杂七杂八的。’
　　‘周月凝：等几天好吗？’
　　‘周月凝：其实我也想做按摩了【害羞】’
　　秦力的一条消息直接换来了周月凝的四条消息。
　　看来这个大明星是真的想念自己了。
　　‘秦力：你想做哪种按摩？’
　　‘周月凝：我都要。’
　　‘周月凝：如果体外按摩不给做的话，我只做体内按摩也可以。’
　　秦力看到消息顿时一乐。
　　这个大明星真的是敢爱敢恨也敢说的那种。
　　‘秦力：【定位信息】’
　　‘秦力：1008房间，欢迎大明星。’
　　‘周月凝：哇哇哇哇！’
　　‘周月凝：秦董事你居然来燕京了！！！’
　　‘周月凝：等我，我马上过去。’
　　‘周月凝：呜呜呜，我要你抱我。’
　　‘秦力：路上小心点，让那些保镖跟着你。’
　　秦力最后一条消息发出去，等了好一会儿也没得到周月凝的回应。
　　这个女明星不会已经着急的朝这儿来了吧？
　　-------
　　燕京一座商业楼的办公室内，周月凝一脸兴奋的从办公椅上站了起来。
　　将手机塞进兜里，然后胡乱的收拾了一下桌上的文件，最后将文件一股脑的塞进抽屉里锁了起来。
　　做完这些她便迫不及待的向门口跑去，跑到一半她又突然想起了什么，然后连忙跑回来又将她的电脑关了机。
　　关完电脑，她再次跑向了门口。
　　到了门口，周月凝刚想开门，门口却突然响起了敲门声。
　　周月凝直接伸手拉开了门。
　　门一开顿时把站在外面的雪姐吓了一跳。
　　她敲了门才一两秒钟，周月凝这开门的速度也太快了。
　　雪姐放下还想继续敲门的手说道：“月凝，这里还有一些文件需要你过目一下----”
　　周月凝没等她说完，摆摆手有些焦急的说道：“雪姐，那些你先放到我桌子上吧，等我回来再看。”
　　雪姐有些惊愕的说道：“月凝，你要去哪啊？”
　　“我出去呼吸一下新鲜空气，马上就回来，你不用跟着我。”周月凝说着便脚步匆匆的从她身边穿了过去。
　　雪姐闻言一愣。
　　大楼里面有空气净化机24小时工作啊，空气不新鲜吗？
　　雪姐回过神来还想说些什么，可是周月凝已经没了踪影了。
　　-----
　　反正闲着也是闲着，秦力干脆在套房内打起了游戏。
　　打游戏打了近一个小时，他的门口终于传来了敲门声。
　　秦力直接很没素质的选择了中途退出。
　　然后走到门口拉开了门。
　　开了门，秦力顿时看到门口站了一个女人。
　　一身黑色的休闲装，脸上戴着口罩，头上还带着一顶黑色鸭舌帽。
　　这不是神秘的杀手。
　　而是低调前来的周月凝。
　　周月凝见到秦力，顿时欢呼一声扑进了他的怀里。
　　秦力抱着她一笑，将她抱进屋里，然后关上了门。
　　秦力关上门之后，旁边套房开了一条门缝偷偷观察着一切的鲁二妞也关上了门。
　　虽然周月凝包裹的很严实，但是他也从眉眼之间辨认出了周月凝的身份，毕竟当初周月凝津江演唱会的时候他也在那。
　　而且这个女人身上没有杀气，反而满是爱意。
　　鲁二妞心里忍不住一阵感慨。
　　自己老板真是太牛逼了。
　　都到燕京了，还有美女自动上门投怀送抱。
　　自己什么时候也可以泡几个妹子呢？
　　算了算了---
　　还是想想该怎么色诱赵天宸吧。
　　今晚要是有机会，自己一定要想办法接近他。
　　只不过----
　　色诱他的时候----
　　自己到底是穿男装还是穿女装呢？
　　这个死变态，真踏马难搞。
　　------
　　大年三十，除夕到了。
　　谢谢大家的一路支持！
　　新的一年，我向大家保证：本书会越来越爽。
　　祝大家除夕快乐，新年快乐~
　　晚安，我爱你。


第376章 冒名顶替刘小开
　　周月凝抱着秦力轻轻地说道：“坏蛋，我好想你。”
　　“我也想你，你看，房间我都开好了。”秦力说道。
　　周月凝甜甜一笑说道：“我没想到你会来燕京，你给了我一个惊喜。”
　　秦力搂着她笑笑说道：“这么漂亮的一个大明星老婆，长时间不回家，我当然要来看看，不然被别人追走了，那我不是亏大了。”
　　“才不会---”
　　周月凝眉眼弯弯的说道：“我才不是那种女人呢，秦董事对我有救命之恩，小女子早就以身相许了。”
　　闻言，秦力笑嘻嘻的说道：“那你再许一次吧。”
　　周月凝点点头，然后伸手摘掉了口罩，又取下了她的鸭舌帽。
　　美艳绝伦的容颜顿时展露无疑。
　　她将帽子口罩放到一边，再次投入秦力的怀抱，然后咬咬唇说道：“秦技师，我们去做按摩吧。”
　　秦力的身份有很多。
　　在戚如玉的面前，他是老板。
　　在杨星韵的面前，他是道长。
　　在唐舒寒的面前，他是小秘书。
　　在杨雨薇的面前，他是秦先生。
　　到了大明星周月凝的面前，他又摇身一变成了秦技师。
　　秦力低头吻住了周月凝，这是两人离别重逢后的第一个深吻。
　　亲完后，秦力便抱起她直奔卧室而去。
　　-------
　　这一场战斗，一直持续到了傍晚。
　　最后秦力满足了，周月凝也滋润了，皆大欢喜。
　　不过中途扫兴的是周月凝的经纪人雪姐打来了电话，秦力直接给她关了机。
　　周月凝静静地依偎在秦力的怀里，享受着二人世界的平静。
　　良久，周月凝这才开口问道：“你这次到燕京来是有什么事吗？”
　　秦力想了想，说道：“有一些小事，当然，主要还是来给你做按摩的。”
　　秦力并没有跟周月凝说想对赵天宸下手的事，这件事周月凝帮不上什么忙，说了也只会让她担心。
　　周月凝看着秦力一笑说道：“真想这样永远躺在你的怀里。”
　　“以后有的是机会---”
　　秦力笑笑，拿起手机看了看时间说道：“不过现在我们该吃饭了，吃完饭你先回去，晚上我去办点事情。”
　　闻言，周月凝顿时狐疑的问道：“你是不是还约了其他的美女？”
　　秦力哭笑不得的说道：“想什么呢？晚上我是要去参加一个订婚宴。”
　　听到订婚宴，周月凝眉头一挑说道：“是不是刘家和楚家的订婚宴？”
　　秦力一愣，问道：“你也知道这件事？”
　　“当然了。”
　　周月凝理所当然的说道：“燕京很多人都知道这件事，只不过人家没有邀请我就是了，力凝娱乐目前还没有那么大的分量，人家邀请的都是商界或者官方的一些大佬----额，你就是我说的那种大佬。”
　　秦力差点说他其实也没被邀请，不过话到嘴边他又咽了回去。
　　“当然了，你老公我一直都很优秀。”
　　周月凝扑哧一笑说道：“知道啦，你最优秀。”
　　两人又闲聊了一会儿，然后秦力直接将晚餐叫到了房间里。
　　吃完了饭，周月凝再次遮挡严实了，秦力将她送下了楼。
　　看到她开车离开，跟在秦力身边的王铁柱和鲁二妞顿时凑了上来。
　　王铁柱从兜里掏出三张红艳艳的邀请函，说道：“老板，我搞定了，三张邀请函。”
　　秦力点了点头，从他手里接过邀请函看了看，然后有些诧异的问道：“这上面的名字是谁？”
　　“老板，这几个就是我打听到的今晚要去参加宴会的其中三个人。”
　　王铁柱一本正经的说道：“这个叫王本才的长得跟我比较像，这个刘小开跟老板你长得差不多，还有这个李凤霞，这是给鲁二妞的，我觉得他跟这个娘们儿挺像的----所以我特意挑了这几个人。”
　　鲁二妞：“......”
　　秦力愕然的说道：“偷邀请函冒名顶替？不会露馅吧？”
　　要是晚上这几个人也去了，或者他们跟刘家说邀请函丢了，那晚上不就露馅了吗？
　　听了秦力的话，王铁柱一乐说道：“老板你放心吧，我给他们都喂了药，没有一天的时间他们醒不过来的。”
　　秦力闻言，顿时冲他竖了个大拇指。
　　要论下药还得是王铁柱。
　　“行了，那就换换衣服，我们抓紧时间过去吧。”秦力将其他那两张邀请函给了王铁柱和鲁二妞，他自己只留下了那个‘刘小开’的邀请函。
　　王铁柱二人闻言点了点头。
　　然后三人便又上楼换衣服。
　　再次出酒店的时候，三人没有开他们来燕京时的那辆奔驰商务车，而是从王府酒店租了三辆车。
　　秦力驾驶的是一辆奔驰轿跑，开了导航，一路驶向了万贤湖的方向。
　　幸亏今天秦力一直注意着时间，所以当他们赶到万贤湖别墅的时候也才不到八点钟，这个点正是万贤湖别墅来宾最多的时候，更容易浑水摸鱼。
　　万贤湖别墅。
　　这里说是别墅，但是其实占地面积十分之大，这种地方更像是庄园，只不过比起铂金庄园或者唐舒寒家的庄园来说，里面的建筑要少了很多。
　　秦力驾驶着车顺着车队行驶到了别墅的铁门前。
　　门口有穿着西装的家丁专门负责检查来宾的邀请函。
　　轮到秦力时，秦力很是淡定的降下了车窗，然后将‘刘小开’的邀请函递了出去。
　　今晚来刘家的都是燕京的贵宾，所以刘家的家丁很恭敬的用双手接过了邀请函，然后打开看了看。
　　本来看到秦力的气质不俗，家丁觉得秦力肯定又是哪个燕京的富二代，检查一下只是例行公事。
　　可是当他看到刘小开这个名字时顿时一愣。
　　这个名字----
　　自己好像在哪里听过啊。
　　秦力看他表情不对劲，心头一跳，不过脸上却是不耐烦的说道：“怎么了？这邀请函是假的吗？”
　　家丁被他这一句话顿时打断了思绪，忙说道：“不是不是，邀请函是真的。”
　　“既然邀请函是真的，那还不赶紧滚开？”秦力一脸的嚣张跋扈。
　　家丁被他斥责，一点脾气都不敢有。
　　反正邀请函确实是真的，管他名字熟不熟呢。
　　家丁收好邀请函，对着秦力做了个‘请’的手势。
　　秦力见状松了一口气，驾驶着奔驰轿跑一脚油门进了别墅大门。
　　------
　　感谢【人间大炮神之左手】大哥的爆更撒花~~
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　大年初一，祝大哥财源广进！！！
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花~~
　　祝大哥新年快乐，新的一年顺风顺水顺心意！
　　爱你！！！


第377章 白色晚礼服的女人
　　一进别墅大门，便是处处灯火辉煌。
　　虽然此时天色已经暗了下来，但是这里却亮如白昼。
　　秦力找了个停车位停好了车，下了车，然后整了整衣领向着别墅门口走去。
　　他根本不担心后面的王铁柱和鲁二妞会进不来，那两个都是人才，就算在门口被拦下，他们也会找其他方式进来的。
　　秦力迈步走到了别墅门口。
　　别墅门口倒是不需要验明正身，不过门口两个穿着旗袍的迎宾小姐姐中间却有一个像门框一样的东西竖在那里。
　　那是用来做安检的仪器。
　　毕竟今晚能到这里来的都是非富即贵的人物，如果其中有人携带凶器进去行凶，即便是刘家也担不起这个责任。
　　秦力很顺利的通过了安检，因为他身上除了腰带扣之外根本没有其他金属。
　　进了别墅，秦力仿佛进入了另一个世界。
　　这里的订婚宴规模比当初铂金庄园的慈善晚宴还要壮大。
　　整个大厅到处都是人，晚服西装，觥筹交错，热闹非凡。
　　秦力从人群中间穿插而过，目光四处打量着。
　　只不过他打量了整整一圈，却根本没有看到南宫轻语，也没有看到坐轮椅的赵天宸。
　　秦力有些愣，难道是自己来的太早了？
　　正在秦力愣神的时候，一个身穿晚礼服的女人端着一杯香槟走到他身边说道：“帅哥，认识一下？”
　　秦力闻言回过了头，只见一个女人正举着一杯香槟笑意盈盈的看着他。
　　这个女人长得还算可以，但是离极品美女就差好几个档次了。
　　秦力冲她一笑，从一个服务生的托盘上拿了一杯香槟，跟这个女人碰了一下说道：“美女，看着有些面生啊。”
　　秦力的这句话倒是实话，这个订婚宴上他看谁都面生。
　　女人微笑着说道：“戴彤彤，辉庆集团的总裁黎辉是我表哥。”
　　辉庆集团？
　　黎辉？
　　那是什么玩意儿？
　　秦力虚伪的一笑说道：“失敬失敬，原来是黎总的妹妹，早就听说过黎总，却不知道黎总还有个这么漂亮的妹妹。”
　　女人点了点头，然后笑着说道：“怎么？帅哥不打算让我认识一下吗？”
　　“能让你这么漂亮的美女认识，我可是求之不得，怎么会拒绝呢？”
　　秦力看了她一眼，说道：“戴小姐，不知道你听过刘小开这个名字吗？”
　　秦力没有说自己的真名，也没有随便编一个名字，可是他也拿不准这个刘小开到底是个什么人，所以谨慎起见他并没有直接说自己叫刘小开。
　　这样说还有一定的余地，要是万一这个戴彤彤说她认识刘小开，那么秦力就随便说自己是刘小开的什么亲戚就完了。
　　不过令秦力很省力气的是，戴彤彤听到这个名字后轻轻的摇了摇头。
　　秦力便笑着说道：“之前我都在国外，刚刚回国没多久，戴小姐不认识也很正常。”
　　他这是默认自己就是刘小开了。
　　戴彤彤点了点头，然后问道：“不知道刘少是在哪里高就？”
　　世界上姓刘的很多，戴彤彤也没有把刘小开跟刘家想到一起。
　　闻言，秦力随口说道：“高就不敢当，只不过就是喜欢玩玩金融而已。”
　　虽然秦力说的很是轻描淡写，但是戴彤彤也没有轻视他。
　　能被刘家邀请来的，没有一个人是没有背景或者一定资本的。
　　而且----
　　秦力很帅！
　　两人瞎扯了一会儿，混了个脸熟，秦力这才趁机问道：“戴小姐，我怎么没看到方家和赵家的人呢？按理来说他们应该也接受邀请了啊。”
　　戴彤彤闻言一笑说道：“刘少可能是在国外待的时间久了，对燕京这边的情况有些不了解，燕京四大家族的人一直都自视甚高，他们不会像我们一样直接来大厅这边的，我估计他们现在应该是在楼上跟刘家的人叙旧吧，毕竟我们的身份比起人家还是低了一些，而且现在订婚宴还没有正式开始。”
　　听了她的话，秦力点了点头，看了看楼梯口，然后说道：“抱歉戴小姐，我见到一个熟人，失陪一下。”
　　戴彤彤闻言一愣，然后说道：“好吧，不过---刘少方便留一个联系方式吗？”
　　这是要发展友谊了？
　　秦力一笑，说道：“我也很想跟戴小姐后面再约个饭什么的，可是今天有些不凑巧，我没带手机，而且我刚回国，手机号还没有背下来呢。”
　　秦力怎么可能告诉她自己的手机号呢。
　　这就相当于婉拒了。
　　可是令秦力无语的是，戴彤彤听了他的话，居然主动把她自己的手机号告诉了秦力。
　　而且还非要秦力背诵一遍。
　　这个女人---
　　是真的想睡他呀。
　　秦力无奈，只能给她背诵了一遍。
　　戴彤彤这才满意的放他离开，只不过秦力刚想离开，脚下刚迈出了一步，一个腆着啤酒肚的矮胖子便来到了戴彤彤的身边，胖乎乎的手直接搂住了戴彤彤的腰。
　　戴彤彤见到秦力还看着这边呢，顿时有些窘迫的推拒着胖男人的手说道：“黎，黎总，很多人呢。”
　　黎总？
　　这就是黎辉？
　　秦力顿时恍然大悟。
　　玛德，什么表哥，这个戴彤彤怕是被包养的吧。
　　而且这个被包养的女人还想跟自己出个轨......
　　城里人真会玩啊。
　　胖子搂着戴彤彤嘿嘿一笑说道：“怕什么？我就是抱抱你，又不做什么事---那些事我们晚上回去再做。”
　　秦力已经没眼再看这对狗男女了，反正她对戴彤彤也没什么想法。
　　再看下去只会反胃。
　　秦力穿过人群，向着楼梯口走去。
　　要是能在楼上人不多的情况下拿下赵天宸那就太好了。
　　通向楼上的路有电梯也有楼梯，秦力最后选择了楼梯，因为电梯是透明的，太引人注目了。
　　而且楼梯口有些隐蔽，也没有人拦着。
　　秦力见没人注意，直接迈步上了楼梯。
　　一路来到二楼，秦力晃悠了一圈，依旧没能见到他想看见的人，二楼除了厨师就是服务生。
　　赵天宸应该不会在这儿。
　　想了想，秦力又迈步去了三楼。
　　三楼倒是没什么人，可是门都紧闭着，他也不能随手推门就进。
　　秦力顿时嘬了嘬牙花子，有些头疼。
　　他只能又迈步去了四楼，现在他也只好看看瞎猫能不能碰到死耗子了。
　　秦力的脚步刚迈上四楼，便听到下面三楼突然有个大妈的声音喊道：“不好了，不好了，小姐不见了。”
　　随着这一声大喊，秦力顿时听到了三楼响起了很多的开门声。
　　这是个好机会，他很想趁乱下去看看。
　　可是四楼此时也有人开了门，秦力只能放弃了这个想法。
　　这要是被人夹在三楼四楼的楼梯中间那可太难受了。
　　秦力抬头看了看楼梯，这个别墅果然够大，这里居然还有五楼。
　　然后他直接快步跑向了五楼。
　　到了五楼，楼梯口的尽头居然只有一扇门。
　　秦力恍然。
　　这不是五楼，而是别墅的天台。
　　天台应该是没人的，先躲一下再说。
　　秦力推门而进，入眼便是绚烂的星空。
　　这里果然是天台。
　　只不过秦力下一秒却愣住了。
　　因为此时天台的边上站着一个穿着白色晚礼服的女人。
　　-----
　　感谢【发个不发谁发】大哥的两个大神认证！！！
　　谢谢发哥的一路支持和新年祝福！！！
　　小鱼也祝大哥新年快乐，平安幸福，万事如意，财源广进！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　-----
　　今晚番茄系统更新，所以只能三点发了，大家见谅。
　　初一快乐，新春快乐~~
　　晚安，我爱你。


第378章 秦力又来讲故事
　　秦力完全没想到这大晚上，别墅里的每个人都在为订婚宴做准备的时候，还会有一个穿着白色晚礼服的女人站在天台上。
　　她背对着秦力。
　　头顶是璀璨的星空，身边是天台怒放的鲜花。
　　她的辫子梳成了复杂又漂亮的样子，辫穗如瀑。
　　她的身材曲线很好，身形曼妙。
　　只不过这样的一个女人，此时站在这样的夜色中。
　　秦力竟然品出了一种叫做孤独的味道。
　　听到身后的门响，女人的身躯一颤，然后缓缓地转过了身子。
　　天台上除了花花草草，只有一把休闲椅，秦力避无可避。
　　女人回过头，看到了秦力。
　　秦力也看到了她的样貌。
　　樱唇小口，琼鼻高耸，俏脸上有些婴儿肥，看起来给人一种可爱的感觉。
　　最吸引人的还是她的那一双大眼睛。
　　黑白分明，眼神清亮。
　　那仿佛是一潭未曾历经俗世的清水，清可见底。
　　只是此时的这双眼睛中却充满了哀伤。
　　她的睫毛微动，一滴晶莹透明的泪水便随之滚落。
　　这个女人---
　　不，应该是女生。
　　至少秦力觉得她应该还不如自己的年龄大。
　　女生看着秦力，脚下又向天台边缘靠近了一些，神色有些哀伤的说道：“你不要过来。”
　　秦力看到她的泪水，又看了看她身后的天台边缘，大概也知道她为什么会站在这里了。
　　原来人家不是在欣赏景色，而是想一跃而下。
　　秦力点了点头，说道：“你放心，我不会过去的---我曾经救过一个坠楼的女人，那次我差点坠楼身亡，虽然到现在我也不后悔当初救了她，可是我也不会再做第二遍这种傻事了，我尊重我自己的生命。”
　　秦力说的自然是周月凝。
　　而他的最后一句话，也是想告诉这个女生，希望她也能尊重自己的生命。
　　女生听懂了他话里的意思，用小手抹了一把泪水，问道：“你不是来抓我的？”
　　“抓你？”
　　秦力疑惑的看着她说道：“我抓你干什么？”
　　同时秦力内心暗道，你不找人抓我我就谢谢你了，谁有空抓你啊。
　　女生被他说的一愣，不过内心却轻轻的松了一口气。
　　她还以为秦力是来抓她的呢。
　　“那你来这里做什么？”
　　“来参加订婚宴啊。”
　　秦力随口说道：“今晚不是刘家的订婚宴吗？我就闲着没事四处逛了逛，逛着逛着就到这儿了。”
　　女生微微的点了点头，然后又说道：“我之前怎么没见过你？”
　　“我也没见过你啊。”
　　秦力一乐，说道：“那打平了，咱俩谁也不欠谁的。”
　　女生顿时愕然。
　　原来他竟然不认识自己。
　　“你叫什么名字？”
　　闻言，秦力差点把自己的真名脱口而出。
　　不过话到嘴边他又连忙咽了回去。
　　“你哪来这么多问题？跳个楼也不专心。”
　　听了秦力的话，女生的脸上顿时又充满了哀伤。
　　她再次转头看向了天台外，微风撩起了她的发丝，也吹动了她摇摇欲坠的泪水。
　　秦力见状叹了口气，说道：“我知道，其实你并不想跳下去，你对这个世界还充满了好奇不是吗？不然你也不会跟我聊这么多了，所以你何必难为你自己呢？”
　　女生闻言，眼泪滑落的更快了。
　　“你说的没错，我其实不想死，我很怕痛，我小时候打针都会哭上一个小时，现在却要跳楼---可是我讨厌没有自由的生活，我讨厌做一个任人摆布的玩偶，我讨厌成为祭坛上的祭品，所以，只有这样我才能摆脱这一切。”
　　秦力摇摇头说道：“死亡不会让你摆脱任何事情。”
　　女生长出了一口气，看了看自己脚下，抬脚迈上了别墅边的台阶，她的身体有些微微的颤抖。
　　“你是我最后见过的人，谢谢你陪我聊天。”
　　秦力见她还真要跳，忙道：“我不阻拦你，但是我想给你讲个故事，作为你最后见过的人，你给我一分钟可以吧？”
　　女生闻言迟疑了一下，几秒钟之后才说道：“你说吧。”
　　秦力松了一口气，然后缓缓地说道：“那你听仔细了---我小时候有一个特别要好的朋友，他跟我是发小，他的学习很好，我本来以为未来我们会一起考大学，然后一起娶妻生子，可是上初三时他被这个花花世界吸引了，他的学习一落千丈，最后没有等到中考他就辍学了。他出门打工时我去火车站送了他，那一天他跟我讲了很多，包括他父母对他的失望，老师对他态度的转变，同学们对他的嘲讽---他跟我说，整个世界已经抛弃了他。”
　　女生静静地站在天台边缘。
　　秦力也不知道她有没有听进去，接着说道：“后来，他上了那列火车，也就是在那列火车上，他身上仅有的一千五百块钱被骗子骗走了，他彻底一无所有了，最后求助于警察才回了家，回到家之后他爸爸骂了一顿，然后当天晚上，他吊死在了他家的柴房里。”
　　女生眼眸微动。
　　秦力有些感慨的说道：“一千五，没了一条人命，听起来就像天方夜谭一般，可是这却是现实中真真切切发生的事情，不过一千五也只是压死骆驼的最后一根稻草，他留下的遗书我看过了，里面写着各种对这个世界的不满，也有对这个世界的逃避。”
　　秦力说到这儿，看向女生的背影说道：“你可以对这个故事无动于衷，但是如果你今天真的跳下去了，我想请你帮我给他带句话，告诉他他的这种逃避根本没有用，他讨厌的这个世界依旧在正常运转，他讨厌的同学已经结婚有了自己的孩子，他的老师已经想不起他的名字了，火车里现在依然有骗子，总之他讨厌的事情没有一件因他而改变，但是他的爸爸因为内疚，在那之后不久就生病去世了，他的妈妈眼睛哭瞎了，然后被村里人送进了养老院，他家的房子也被拆了。”
　　听到这儿，女生身躯一震，回头看向秦力问道：“你说的这个故事是真的吗？”
　　秦力看着她说道：“看你的穿着，你的生活应该要比我的发小优越无数倍，可是你死之后，你们的结局是一样的，世界不会因你们有任何改变，你们能改变的只有那些关心你们的人---世界上的任何困难都可以想办法去解决，但是只有死亡是人类迈不过去的坎，所以永远不要因为困难就选择死亡。”
　　女生的眼泪再次垂落。
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　大哥初二也要快乐呀！哈哈！！！
　　谢谢大哥多日以来的支持！！！
　　爱你，比心！！！


第379章 我叫刘若仙
　　秦力指了指自己旁边的那个休闲椅说道：“来吧，过来坐着聊，你也站累了吧？”
　　女生抽了抽鼻子，看了秦力一眼。
　　她犹豫了好一会儿，终于从天台的边缘走了下来。
　　秦力忍不住松了口气。
　　救人一命胜造七级浮屠。
　　眼睁睁的看着别人跳楼而无动于衷的事情，秦力还是做不出来的。
　　如今，结果还不错。
　　秦力曾经用‘小汽车’的故事调戏了当初身为老师的杨雨薇。
　　也用‘狼来了’的故事给张立帆和杨铭讲过社会的险恶。
　　现在，他再次用一个真实的故事救下了一个跳楼轻生的女生。
　　秦力内心暗暗想着，自己回去后还得多看点故事书，不然故事以后有些不够用啊。
　　女生迈步走到了秦力面前。
　　虽然刚刚借助别墅的灯光，秦力已经看到了这个女生的样貌。
　　可是现在近距离的看着这个女生，秦力更感惊艳。
　　这个女生的身上仿佛带着一股灵气，她白皙的皮肤，清亮的眼神，都像天使一般纯净。
　　女生看着秦力，嘴唇微动说道：“谢谢你的故事。”
　　秦力冲她笑笑，说道：“不客气。”
　　“我想知道你叫什么名字，现在可以告诉我了吗？”女生说道。
　　秦力闻言，犹豫了一下，看她一眼问道：“你听说过刘小开吗？”
　　“刘小开？”
　　女生点点头说道：“当然听说过啊，不但听说过，我天天都能见到他。”
　　“额---”
　　秦力闻言心里咯噔一下。
　　完犊子，还真碰见一个认识的。
　　幸亏没直接说自己就是刘小开。
　　女生有些疑惑的说道：“你问刘小开做什么？你是他的朋友？不对呀，他这人没有什么朋友啊。”
　　连朋友都没有？
　　这个刘小开到底是他娘的什么人才？
　　秦力打了个哈哈说道：“没事没事，别人都说我跟他长得很像，我就是随便一问。”
　　秦力说这个本来想给自己打个掩护，毕竟王铁柱就是按照他的长相给他找的邀请函，想来他跟这个叫刘小开的长得有几分相似。
　　可是女生听完却顿时眼睛都睁大了。
　　“你，你再说一遍---别人说你跟刘小开长得很像？”
　　秦力不知道她为什么是这种反应，有些迷糊的说道：“怎么了？有问题吗？”
　　“当然有问题，别人是在骂你啊---”
　　女生差点破涕为笑，说道：“你是不是没见过刘小开啊？他没有朋友的原因就是因为---他很丑。”
　　秦力：“......”
　　女生接着说道：“我跟刘小开是一起长大的，他跟我是很远房很远房的亲戚，从小他的鼻子就是歪的，脸上长了好多麻子，没有人喜欢跟他玩，所以他很内向，只有我和我哥还会跟他在一起玩，不过我哥也总是欺负他，每次我哥欺负了他，他就来找我哭鼻子，然后我就帮着他去收拾我哥---所以我跟他的关系还是挺好的。”
　　秦力：“......”
　　鼻子是歪的，脸上都是麻子。
　　王铁柱----
　　我要弄死你丫的。
　　女生眨了眨大眼睛，说道：“所以，你到底叫什么名字？”
　　秦力干咳了两声说道：“还是你先说吧，你叫什么名字？”
　　女生闻言很诚实的说道：“我叫刘若仙。”
　　刘若仙！
　　秦力身体一僵。
　　这个名字他好像在邀请函上见到过。
　　当时他还觉得这名字挺好听的来着。
　　秦力咽了口唾沫，问道：“今晚，是你的订婚宴？”
　　“是啊---”
　　刘若仙毫不掩饰的说道：“不然我为什么会想跳楼呢？”
　　秦力：“......”
　　“你还不肯说你叫什么吗？这有什么好遮掩的？”
　　刘若仙看着他，想了想，然后顿时有些恍然的说道：“你不会是偷混进来的吧？还是用的刘小开的名义。”
　　秦力没想到她一个傻到去跳楼的人，居然还想通了这些。
　　“你想多了。”
　　“是吗？那我去找别人验证一下你的身份。”刘若仙不为所动的说道。
　　秦力：“......”
　　“原来如此---”
　　看到秦力不说话了，刘若仙又打量了一下秦力，然后居然很感兴趣的说道：“说吧，你想混进来偷什么？我帮你偷，这别墅我太熟悉了。”
　　你家的别墅你当然熟悉了。
　　不过你要帮着别人偷自己家的东西也挺厉害了。
　　秦力有些哭笑不得的说道：“我没什么想偷的，我就是想来找个人。”
　　“找谁啊？”刘若仙疑惑的问道。
　　秦力看她一眼，说道：“赵天宸。”
　　听到这个名字刘若仙顿时一愣，然后说道：“你真有意思，你居然来刘家找姓赵的？不过今天他应该没来吧，前些日子他刚被车撞了，现在还坐轮椅呢，而且他跟我哥的关系很差，他出了车祸后我哥庆祝了好几天呢。”
　　秦力：“......”
　　果然是人渣，居然有这么多人恨他。
　　不过赵天宸没来的话，那他今晚就算白忙活了。
　　“行吧。”
　　秦力有些遗憾的说道：“那就算了吧，我先走了。”
　　秦力说着转身就要走，只是他刚迈出一步，却发现自己的衣角被拽住了。
　　他回头疑惑的看向了刘若仙。
　　刘若仙看着他一笑，笑容又甜又可爱，仿佛刚刚那个悲伤的人不是她一样。
　　“你想走啊？混进刘家不偷点东西就想这么走了？”
　　秦力有些愕然的看着她说道：“我不偷东西还不行了？”
　　“当然不行。”
　　刘若仙理所当然的说道：“你必须得偷，不然我就告诉别人你偷了东西。”
　　不偷东西就告诉别人我偷了东西？
　　这特么还有王法吗？
　　这特么还有法律吗？
　　这特么还有人权吗？
　　秦力差点一口老血吐了出来。
　　他瞪了刘若仙一眼说道：“我好歹也是你的救命恩人，你就这么对待你的救命恩人？”
　　“我就是对你好，才想让你偷点东西出去啊。”
　　刘若仙的小脑袋轻轻一歪说道：“所以你不要辜负了我的一番好意嘛。”
　　秦力有些无语，他往旁边看了看，然后从旁边的花圃中摘了一朵花说道：“那我偷朵花可以了吧？拜拜。”
　　刘若仙看他又要走，两只小手拽着裙摆紧跑两步再次拦到了他的面前。
　　“你别走呀，偷花有什么意思啊。”
　　秦力无奈的看了她一眼，说道：“你到底要干嘛？”
　　刘若仙看着秦力甜甜一笑。
　　她好看的眉眼一弯。
　　“你把我偷走吧。”
　　秦力：“......”
　　-----
　　晚安，我爱你。


第380章 刘家大少刘万发
　　正当秦力和刘若仙在天台上纠缠的时候，别墅里却已经炸开锅了。
　　订婚宴这还没开始呢，准新娘居然没了！
　　人们开始挨门挨户的搜查别墅内的屋子。
　　别墅三楼，一个家丁脸色慌乱的推开了一扇屋门。
　　“少爷，不好了，不好了----”
　　屋里正中间客厅的地上摆着一个矮条桌，条桌上摆满了各种各样的酒瓶。
　　一个二十多岁的男子正坐在条桌旁自斟自酌。
　　男子长相并不出众，一字眉，葡萄眼，细看之下还有几分猥琐。
　　不过此时喝起酒来的他，浑身上下却多了一丝洒脱的韵味。
　　他就是刘家大少刘万发，刘若仙的亲哥。
　　一个长得俗，名字更俗的男人。
　　刘万发喝着酒，抬眼见到家丁慌乱的样子，他咧嘴一笑说道：“刘三，你丫的不敲门就敢进我的屋子，下个月的工钱扣了。”
　　家丁刘三闻言，顿时欲哭无泪的说道：“少爷，您先别管我的工钱了，外面出大事了。”
　　“我知道---”
　　刘万发不满的看了他一眼，说道：“我踏马又不聋，外面吼的那么大声我能听不见吗？----仙儿跑了？”
　　刘三闻言顿时哭丧着脸说道：“少爷，您知道您还能喝的下去啊？您赶紧想办法找找小姐在哪里吧。”
　　听了他的话，刘万发将酒杯往桌上一摔，开口骂道：“狗一样的东西，你在教我做事？”
　　刘三被他吓的缩了缩脖子，说道：“不敢，少爷，我没有。”
　　刘万发冷哼了一声，又拿起酒瓶给自己倒起了酒。
　　等到杯子满了，刘万发这才说道：“刘三，你去把我的人都给我撤了，告诉他们，谁敢阻止仙儿逃跑，我弄死他。”
　　听了刘万发的命令，刘三顿时瞪大了眼睛。
　　“少爷，您这是----”
　　“去吧。”刘万发说完端起了杯子，一仰脖，一杯酒一饮而尽。
　　刘三看他这样，也只好按他的吩咐去做了。
　　等到刘三出去了，刘万发丢下了杯子，打了个酒嗝。
　　他看着这些酒瓶眼神呆愣了一会儿，突然又咧开嘴笑了出来。
　　“不愧是我的仙儿，跑的好，跑的好啊，哥保不住你，是哥窝囊了，哈哈哈哈---傻逼不信我刘万发，卖儿卖女卖全家，刘家骨气成了屁，姓楚的算个大吉吧，好诗，哈哈哈好诗----”
　　刘万发一阵放肆的大笑。
　　然后笑完，他又捡起了杯子，接着给自己倒酒。
　　正在此时，一个四十多岁的中年男人带着一群人推开了他的屋门。
　　“刘万发，仙儿在哪？”
　　闻言，刘万发眉头一皱，然后他抬起头看向了男人，一字一句的说道：“滚出去！”
　　男人听到刘万发的话，登时大怒，吼道：“刘万发，我是你二叔---你赶紧把仙儿给我交出来，耽误了跟楚家的订婚宴，后果你承担不起。”
　　“啧啧啧----”
　　刘万发的嘴里发出了一连串的怪声，然后嗤笑一声说道：“刘宗扬，你要不是我的二叔，我现在已经把你的脑袋塞到你裤裆里了，你信不信？”
　　闻言，刘宗扬神色更怒，他额头的青筋直跳，不过最后他还是强压着怒火说道：“赶紧把仙儿给我交出来，不然我让你爷爷亲自来跟你要人。”
　　“你也就这点能耐了。”
　　刘万发冷笑一声，说道：“去叫吧，小爷我想清楚了，今天要人没有，要命我奉陪到底。”
　　刘宗扬被他气得嘴唇一阵哆嗦，然后回头恨恨的对自己的随从说道：“走，我就不信她能跑出别墅，继续给我搜，挖地三尺也要把她给我找出来。”
　　然后刘宗扬带着一群人便出了屋子。
　　他走后，刘万发抬手将一瓶红酒甩到了墙上。
　　酒瓶迸裂，红酒四溅，宛如鲜血。
　　-------
　　秦力看着面前十分可爱的刘若仙，哭笑不得的说道：“你想逃婚就自己逃，扯上我干什么？”
　　刘若仙闻言笑笑说道：“因为我自己逃不出去呀，现在只有你能帮我了，你刚刚说的真的很对，死亡并不是解决问题的办法---你才是我的办法。”
　　秦力：“......”
　　这算不算挖个坑把自己埋了？
　　秦力感觉有些头疼。
　　他今晚来参加订婚宴就是来找赵天宸的。
　　现在赵天宸没找到，订婚宴的准新娘却赖上了他。
　　而且刘若仙还不是一般的准新娘。
　　她是燕京刘家和燕京楚家联姻的准新娘。
　　秦力跟赵家的恩怨还没有个结果，现在难道又要跟刘家和楚家结仇了吗？
　　“刘小姐，你们家没有教过你，不准和陌生人一起走吗？你连我名字都不知道，你就不怕我是坏人吗？”秦力说道。
　　听了他的话，刘若仙伸手拉住了秦力的衣角，有些撒娇般的说道：“我不怕的，你就把我偷走吧---我相信你不是坏人的，坏人怎么会救我呢？你不救我的话，我只有跳下去这一条路了。”
　　刘若仙要是个老爷们，秦力肯定狠狠的一个手刀将他砍晕，然后毫不留情的离开。
　　可是刘若仙是个女生。
　　而且还是个像天使一般纯净的女生。
　　看着她那还有些红红的眼睛，整个人楚楚可怜的样子，秦力的这一刀怎么也砍不下去。
　　英雄都难过美人关----
　　更何况他这种小色狼呢。
　　秦力最终叹了口气，说道：“我想想办法把你带出去，但是我不保证能成功。”
　　听到秦力终于松口了，刘若仙忙点了点小脑袋，然后拉着秦力的衣角甜甜一笑说道：“你真好，我就知道你会答应，我以后会好好感谢你的。”
　　秦力无语的白了她一眼，接着说道：“感谢就不用了，我只负责带你离开这个别墅，离开之后咱俩就没有关系了。”
　　闻言，刘若仙想了想，然后点了点头。
　　看她点头，秦力长出了一口气。
　　然后秦力走到天台的门口，拉开门听了听下面的动静，刘若仙一双小手提着裙子寸步不离的跟在他的身后。
　　下面的脚步十分凌乱，还夹杂着对刘若仙的呼唤。
　　秦力皱了皱眉，要是现在他带着刘若仙下去，无疑是自投罗网了。
　　而且两人待在天台的时间也不短了，说不定很快就会有人找上来了。
　　秦力从自己的兜里摸出了手机。
　　他想了想，然后给一个号码发了一条短信。
　　‘我是刘小开，想不想玩点刺激的？’
　　短信发出去，秦力等了好几分钟，一直等的他都快不耐烦了，消息这才回了过来。
　　‘刘少，什么意思？’
　　秦力哒哒哒的继续打字，刘若仙在旁边看着，偶尔眼神奇怪的看秦力两眼。
　　‘戴小姐知道我的意思，我在别墅天台，你顺着楼梯慢慢上来就行，不会有人问你的。’
　　秦力的消息发给的便是他刚刚在别墅一楼认识的戴彤彤。
　　刚刚多亏戴彤彤让他念了一遍，他这才记住了号码。
　　这次戴彤彤很快的回了消息。
　　‘我，我不敢，这可是刘家呀，我懂刘少的意思，可是，我们还是去别墅外面吧，要不然卫生间也可以......’
　　卫生间？
　　这个女人还真会玩啊。
　　不过秦力又不是真的想跟她发生点儿啥。
　　所以他皱了皱眉，然后回头看向刘若仙说道：“你哥叫啥？”
　　刘若仙看到两人的短信，大概已经猜出了两人在说什么了，她看的俏脸有些红润。
　　结果没想到秦力会突然回头问她问题，她一愣，然后赶紧挪开看秦力手机的眼神说道：“你，你说什么？”
　　秦力无语的说道：“我是问你哥哥叫什么。”
　　“刘，刘万发。”刘若仙有些害羞的说道。
　　秦力奇怪的看了她一眼。
　　我约个炮，你害羞啥？
　　然后秦力继续给戴彤彤发信息。
　　‘没事的，你放心上来就行，有人问你你就说是刘万发刘大少让你上来的，刚好一会儿我们结束了我还可以顺便给你引荐一下刘大少。’
　　戴彤彤的信息这次回的更快了。
　　‘你认识刘万发？’
　　秦力继续打字。
　　‘对啊，以前跟他是老同学，刚才叙了叙旧，你来不来？’
　　有了秦力的诱惑，再加上刘万发这个高枝摆在这里。
　　这次戴彤彤答应的非常痛快。
　　‘马上，等我。’
　　-----
　　感谢【尔等莫要装】大哥的角色召唤！
　　谢谢大哥的鼎力支持！
　　新年快乐呦！~
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！
　　谢谢哥的不懈支持，真心感谢！
　　今天两大章，希望大哥看的开心！
　　爱你么么哒！


第381章 原来你叫秦力呀
　　秦力松了口气，然后他又打开了微信，点开了跟南宫轻语的聊天框。
　　‘秦力：孩她妈，你去参加刘家的订婚宴了吗？’
　　发完信息，秦力等了好几分钟，南宫轻语却一直没有回消息。
　　这时候天台的门却被人从外面轻轻地推开了。
　　刘若仙顿时吓了一跳，秦力也是一惊，然后连忙准备动手。
　　只不过当看清来人之后，秦力又松了一口气。
　　来的人正是戴彤彤。
　　戴彤彤开门，她看到秦力顿时莞尔一笑说道：“刘少，我来了，刚刚下面好像发生什么事了，他们好像在四处找人，凶神恶煞的，要不是我说了刘万发的名字，还真上不来----额，她是谁？”
　　戴彤彤说着说着便看到了躲在秦力身后探出了小脑袋的刘若仙，脸上顿时一愣。
　　秦力走到她面前，冲她一笑说道：“别害怕，她是刘家的二小姐，下面的人找的就是她。”
　　闻言，戴彤彤的眼睛陡然睁大。
　　秦力没等她再说话，一记手刀砍在了她的脖颈上。
　　戴彤彤顿时双眼一翻，软瘫瘫的便要躺倒在地。
　　秦力一把扶住了她，将她拖到了天台的休闲椅上，然后看向有些懵的刘若仙说道：“别傻愣着了，赶紧把你的衣服换了，换成她的。”
　　刘若仙的白色晚礼服又大又奢华又显眼，这样下去百分百会被人发现。
　　而戴彤彤的晚礼服则是黑色的，十分修身，最起码走起路来要方便很多，并且也不显眼。
　　这也是秦力把她叫上来的主要原因。
　　“哦哦。”刘若仙听到秦力的话忙点了点头，然后便准备去脱戴彤彤的衣服。
　　只不过她的小手刚放到戴彤彤的拉链上，顿时想起了什么，然后看向秦力说道：“那个，你先回过头去。”
　　秦力：“......”
　　真是草了。
　　费这么大劲过过眼瘾也不行？
　　不过秦力也没矫情，现在时间最重要。
　　他背过身后，又掏出了手机看了看。
　　南宫轻语居然还没有回他的消息。
　　秦力只好给她打了个电话，这次等了一会儿南宫轻语终于接了电话。
　　不过听到她接通了电话，秦力又挂掉了。
　　秦力就是想让她看到自己发的消息而已。
　　很快，南宫轻语果然回了消息。
　　‘南宫轻语：我在订婚宴啊，不过订婚宴出现了一些状况。怎么了？’
　　状况？
　　那指的自然是秦力身边的刘若仙呗。
　　‘秦力：我跟你说个事。’
　　‘南宫轻语：怎么了？说吧。’
　　‘秦力：我来了燕京。’
　　‘南宫轻语：【惊讶】什么时候来的？’
　　‘秦力：今天上午，这个不重要。’
　　‘秦力：重要的是我也在参加刘家的订婚宴。’
　　‘南宫轻语：......’
　　‘南宫轻语：你怎么不提前跟我说？我来找你，你在哪？’
　　‘秦力：不不不，我是想让你帮个忙。’
　　‘秦力：你帮我带个人从别墅里出去。’
　　‘南宫轻语：什么人？’
　　‘南宫轻语：不对，我的天！’
　　‘南宫轻语：你说的不会是失踪的刘家二小姐吧？’
　　‘秦力：没错，就是她【苦笑】’
　　‘秦力：你别问，我现在没空解释了，你先来天台吧。’
　　‘南宫轻语：......’
　　刘若仙费劲的用小手扒着戴彤彤的衣服。
　　等到好不容易帮戴彤彤脱掉了衣服，她的小脸上已经有了汗了。
　　不过她也知道时间紧迫，她咬了咬唇，拉开了自己的拉链。
　　脱下了自己的晚礼服，盖在了戴彤彤的身上，刘若仙紧接着拿起戴彤彤的晚礼服穿了起来。
　　她的身高和戴彤彤的差不多，只不过有些尺寸却是不太一样。
　　刘若仙穿上了她的衣服，拉链有些拉不上去，这让她更加焦急了。
　　“那个---你能不能帮我拉一下拉链？”
　　秦力闻言回过了头，只见原本一身白色晚礼服的刘若仙已经换上了戴彤彤的黑色礼服。
　　旁边的椅子上，只穿内衣的戴彤彤用白色晚礼服盖着，盖得很严实。
　　秦力被刘若仙折腾的一点脾气都没有了，迈步绕到她的身后帮她拉拉链。
　　当他看到刘若仙那光滑白皙的背部时，情不自禁的咽了口唾沫。
　　然后他揪着拉链便要往上拉，可是确实很费劲。
　　别看刘若仙比戴彤彤年龄小很多，可是尺寸却比她大多了。
　　“你说你闲着没事长那么大干什么？现在多费劲。”
　　听了秦力的话，刘若仙的俏脸一红，低声说道：“这又不是我能决定的。”
　　秦力也知道这不是她能决定的，揪住拉链说道：“吸气---”
　　刘若仙闻言很配合的深吸了一口气，然后秦力趁机用力一把将拉链拉了上去。
　　看到拉链拉上了，两人都松了口气。
　　然后秦力看向戴彤彤，想了想说道：“我帮她把你的衣服穿上，让她光着也不太好。”
　　闻言，刘若仙忙摆摆小手说道：“不不不，还是我帮她穿吧---你回过头去吧。”
　　秦力遗憾的瞪了刘若仙一眼。
　　然后只好再次回过了头。
　　刘若仙又手忙脚乱的帮戴彤彤穿起了衣服。
　　等到她帮戴彤彤穿好了衣服，秦力抱起了穿着白色晚礼服的戴彤彤，将她摆到了天台边上。
　　怕她掉下去，秦力还特意把她往里面放了放。
　　一番换装结束之后，天台的门被轻轻地敲响了。
　　南宫轻语来了？
　　别人来也不会敲门啊。
　　秦力伸手直接拉开了门，门外果然是有些鬼鬼祟祟的南宫轻语。
　　看到秦力真的在这里，南宫轻语忙上了天台，然后下一秒她便看到了站在秦力身后的刘若仙。
　　“刘小姐，居然真的是你！！！”
　　刘若仙看了看南宫轻语，也有些惊讶的说道：“你是---方嫂子？”
　　刘若仙并不知道南宫轻语的名字，但是同为四大家族的人，她还是见过南宫轻语几面的。
　　南宫轻语冲她有些勉强的笑了笑，然后略带嗔怒的看向了秦力。
　　这个坏蛋不在津江好好待着，怎么反而跑到燕京来了？
　　跑来就跑来了，他还要把即将订婚的刘家二小姐给拐走？
　　秦力挠挠头说道：“我后面再跟你解释吧，你先把她带下去吧，你是方家的人，带个人下去应该没有人会仔细查看。”
　　南宫轻语闻言看了看刘若仙，然后拉着秦力走到了一边，低声说道：“秦力，你到底知不知道你在做什么？”
　　“我知道。”
　　秦力摊了摊手，有些无奈的说道：“可是老婆，我也没办法啊，她赖上我了。”
　　被他叫了一声‘老婆’，南宫轻语脸色一红，嗔瞪了他一眼说道：“你真是什么妞都敢泡，方家的儿媳妇你敢下手，现在又泡到刘家二小姐身上了。”
　　“你可冤枉死我了。”
　　秦力一脸无辜的说道：“对你下手是真的，对她---我还没泡呢。”
　　还没泡那就是想泡了？
　　南宫轻语伸手掐了他一下，再次确认道：“你确定要我把她带出去？”
　　秦力点了点头。
　　南宫轻语白了他一眼，然后迈步走到了刘若仙的面前，想了想说道：“刘小姐，你真想逃婚吗？”
　　刘若仙闻言毫不犹豫的点了点小脑袋。
　　南宫轻语见她点头，接着说道：“嫂子可以让你跟我一起出去，但是作为条件，你以后不能说是秦力帮你逃的婚，可以吗？”
　　刘若仙闻言，顿时转头看向了秦力，然后好看的眼睛眨了眨。
　　那意思是---
　　原来你叫秦力呀。
　　秦力无语，偷偷的在南宫轻语的翘臀上拍了一下。
　　你个猪队友。
　　南宫轻语：“......”
　　------
　　感谢【发哥不发谁发】的四个大神认证！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　祝大哥新年鸿运当头，财源滚滚来！！！
　　爱你么么哒！
　　------
　　晚安，我爱你。


第382章 她是一个好心的女人
　　得知了秦力的名字，刘若仙很是开心的说道：“方嫂子，你放心吧，我不会说的，包括你，我也不会说。”
　　南宫轻语虽然不知道秦力为什么打了自己一下，但是看到刘若仙痛快的答应了下来，她点了点头，说道：“那行，那你们跟在我后面下去吧，有人上来查看的话，我帮你们拦着。”
　　秦力闻言开口说道：“不用，你带刘小姐先下去就行，我去给你们吸引一下注意力。”
　　吸引注意力？
　　南宫轻语愕然，说道：“你跟我一起下去吧，你要是被人抓住了那就坏了。”
　　“我又不是亲自去吸引注意力。”
　　秦力说着，指了指坐在天台边缘的戴彤彤说道：“我是要用她来吸引。”
　　南宫轻语自从上了天台，注意力一直都放在了刘若仙和秦力的身上，如果不是现在秦力指着戴彤彤，她还真没发现天台上还有一个人。
　　“秦力，她是谁啊？”
　　闻言，秦力随口说道：“她是一个好心的女人---行了，别多问了，你们先下去吧。”
　　说着秦力便走到天台门口，伸手拉开了天台的门。
　　见状，南宫轻语还是有些不放心的看了秦力一眼，不过事到如今，她也只能听从秦力的吩咐了。
　　南宫轻语在前面走着，刘若仙低着头亦步亦趋的跟在她的后面。
　　两人顺着楼梯走了下去。
　　等到两人下了一层楼，到了四楼。
　　秦力也迈步下了楼，一下楼他便听到了纷繁杂乱的脚步声，还有嘈杂的交谈声。
　　刘若仙跟着南宫轻语一起走，应该很少有不开眼的人拦着她。
　　但是这个世界上从不缺少意外。
　　南宫轻语带着刘若仙走到四楼和三楼之间的楼梯时，刚好遇上了带着一群家丁上楼的刘宗扬。
　　刘宗扬看到南宫轻语一愣，问道：“方夫人，你这是去哪里？”
　　按照辈分，刘宗扬比南宫轻语还要高一辈。
　　方顾言的父亲和现在的刘家家主是老一辈的人，所以刘宗扬虽然看起来年轻，但是他却跟方顾言是一个辈分的人。
　　只不过现在的刘家跟方家完全不是一个重量级的，比他大十来岁的方顾言已经是一方大佬了，可是刘宗扬却还是一事无成。
　　所以即便是面对着南宫轻语，刘宗扬也是客客气气的称呼一声‘方夫人’。
　　南宫轻语看到刘宗扬，心里也是咯噔一下。
　　刘若仙更是吓的一哆嗦，脚步情不自禁的向南宫轻语的背影靠拢了一下。
　　南宫轻语强作镇定的一笑，说道：“刘叔，一楼来了一个我的熟人，我下去跟他打个招呼，您这是---二小姐还没找到吗？”
　　说起失踪的刘若仙，刘宗扬顿时有些尴尬的说道：“快找到了，我估计这孩子的调皮性子又犯了，我再去楼上找找。”
　　“那行吧---”
　　南宫轻语点了点头说道：“那刘叔您先去吧，我下去逛逛，顺便透透风。”
　　“哎行，方夫人要是有什么需要，尽管吩咐那些下人。”刘宗扬客气的说道。
　　南宫轻语‘嗯’了一声，答应了下来。
　　跟南宫轻语说完了话，刘宗扬这便要带着人继续上楼。
　　当刘宗扬跟刘若仙擦肩而过的时候，刘宗扬有些奇怪的看了一眼低头的刘若仙。
　　刘若仙长长的头发遮住了侧脸，刘宗扬根本看不清她的样貌。
　　不过刘宗扬的脚步却是停了下来。
　　“这位是---”
　　南宫轻语闻言，心顿时提了上来。
　　刘若仙更是吓的小手紧攥。
　　南宫轻语一时间有些不知道该怎么回答了。
　　她也没想到自己会这么倒霉，下楼时居然刚好遇见了刘宗扬。
　　气氛一瞬间仿佛凝固了一般。
　　不过就在这时候，四楼上的一声大吼顿时解救了两人。
　　“不好了，小姐跑上天台了，小姐可能要跳楼，大家快去啊---”
　　这一声大吼中气十足，顿时响彻了三楼四楼。
　　这声大吼也瞬间将刘宗扬的注意力吸引走了。
　　刘若仙在天台！
　　他懒得再管面前这个人是谁了，反正他也就是看到这个人跟着南宫轻语，想客气客气而已。
　　现在刘若仙被找到了，这才是今天最重要的事。
　　他没有再犹豫，直接带着一群人跑上了楼。
　　南宫轻语和刘若仙顿时齐齐松了一口气。
　　然后两人对视了一眼，全都抿嘴一笑。
　　她们都听出来了，刚刚的那个吼声正是秦力发出来的。
　　两人见到刘宗扬被吸引上去了，忙迈步下楼。
　　随着秦力的这一声大吼，所有人的注意力都转移到了天台上。
　　众人一边喧嚣着一边向天台跑去，根本不会有人再把注意力放到南宫轻语的身上。
　　三楼，坐在客厅里喝的有些醉态的刘万发也听到了秦力的那声大吼。
　　仙儿在天台，仙儿要跳楼！
　　他的心脏猛然一缩，然后整个人顿时清醒了。
　　他一个翻身站了起来，然后便疯狂的向外跑去。
　　他的脚还是光着的，他忘了穿鞋。
　　他的脑海中只有一个念头。
　　如果仙儿有什么意外---
　　刘宗扬必死！
　　他冲上楼梯时，南宫轻语刚好带着刘若仙下了三楼的楼梯。
　　三人就这么完美的错过了。
　　不过刘若仙下楼时回了一下头，正好看到光着双脚拼命上楼的刘万发。
　　她的心里顿时一暖。
　　哥哥是心疼自己的。
　　这一点，从来没有改变过。
　　------
　　秦力下楼时就要顺利多了。
　　所有人都拼命地往天台上冲，根本没有人多看他一眼。
　　他还抽空在四楼找了个卫生间撒了个尿。
　　不过他刚下到一楼，手机铃声顿时响了。
　　秦力掏出手机看了看，发现是南宫轻语的电话。
　　一楼还是歌舞升平，这里的人对于刘若仙失踪的事还是一无所知。
　　不过大家来了半天，刘家的订婚宴却是迟迟不开，他们多少也有一些不耐烦了。
　　秦力找了个安静的地方，接通了电话，说道：“怎么了？你们出去了吗？”
　　南宫轻语听到秦力接了电话，说道：“没有，一楼的门口也有人守着，我怕到时候出去的时候会露馅。”
　　秦力闻言一愣，然后看向了一楼的门口，门口确实比他刚来的时候多了好几个家丁，这几人站在门口，隐隐的封住了整个别墅。
　　还真是一步一岗啊。
　　他又在门口周围看了看，果然看到了拿着手机的南宫轻语和一直低着头躲在了她身后的刘若仙。
　　“喂，秦力，你在听吗？”
　　“我在听---”
　　听到南宫轻语的声音，秦力说道：“我马上来找你。”
　　说完秦力就挂了电话，然后向南宫轻语的方向走了过去。
　　一边走，秦力一边编辑了一条信息。
　　等他走到了两人面前，南宫轻语和刘若仙顿时都凑了上来，秦力对两人笑了笑，说道：“一会儿我们趁乱跑出去。”
　　说完他直接点了信息的发送按钮。
　　然后几秒钟之后，大厅内顿时响起了一道粗重的男人声音。
　　“大家快出去看啊，刘家小姐要在别墅天台跳楼了。”
　　这一声如一石激起千层浪。
　　大厅内的众人顿时哗然。
　　然后众人便蜂拥着向门口跑去。
　　刘家订婚宴，刘家小姐跳楼。
　　这个新闻可是太重磅了。
　　这肯定会成为燕京很长一段时间的谈资。
　　人们都想去亲眼看看事情的真假。
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　真挚的感谢大哥对本书的厚爱！！！
　　祝大哥阖家幸福。
　　爱你，么么哒！
　　-----
　　感谢【烟雨】大哥的大神认证~~
　　谢谢大哥的豪爽打赏！！！
　　祝大哥新年发财，财运亨通，2021腾飞！！！
　　爱你，么么哒~~~
　　尤其是今晚，要幸福呦~


第383章 刘小开比你帅气
　　相同的方法，秦力用了两次。
　　第一次是吸引刘家人的注意力，第二次则是勾起人们的好奇心。
　　看到众人上了钩，秦力一手拉着南宫轻语，一手拉着刘若仙随着他们便向门口挤去。
　　门口的几个家丁根本拦不住这么多人，而且这里的人非富即贵，他们根本不敢得罪的太狠。
　　最后也只能意思了一下，然后便直接放行了。
　　秦力拉着两人顺利的挤出了门，然后对着南宫轻语说道：“你开车把她带出去吧，我们出去会合。”
　　南宫轻语点了点头，然后便带着刘若仙去找自己的车子了。
　　秦力也找到了自己来时开的那辆奔驰轿跑。
　　上了车他又给王铁柱和鲁二妞发了撤退的消息。
　　刚刚在大厅内，他的那条消息就是发给王铁柱的，那声粗重的声音也是王铁柱发出的。
　　发完信息，秦力启动了车子，直接冲向了别墅大门。
　　门口还有家丁守着，但是刘宗扬可能并没有想到人们会集体从别墅里冲出去，所以门口的守卫只负责站岗。
　　秦力开车出去的时候根本没有受到阻拦。
　　-------
　　此时最热闹的是别墅的天台。
　　一群家丁闯到天台上，第一眼就看到了坐在天台边背对着众人的‘刘若仙’。
　　“小姐，小姐，你快下来，快过来----”
　　“小姐，你可千万不要想不开啊。”
　　“小姐，今天可是您大喜的日子啊---”
　　“小姐----”
　　众人都出言劝慰着。
　　‘刘若仙’一语不发，就这么静静地坐在天台边上，可是却没有家丁敢上前。
　　要是因为他们的上前刺激了小姐，让小姐跳了下去，这里没人能担得起这个责任。
　　正当众人七嘴八舌的时候，刘宗扬带着一群家丁也跑了上来。
　　当看到穿着一身白色晚礼服，静静地坐在天台边的刘若仙，刘宗扬顿时瞳孔一缩。
　　“仙儿，你，你快下来，快过来，千万不要做傻事。”
　　刘宗扬一说话，家丁们瞬间安静了下来。
　　可是‘刘若仙’依旧没有说话，甚至连动都没有动一下，只有长发随着微风轻轻的飘动。
　　刘宗扬情不自禁的咽了口唾沫。
　　此时他也不敢贸然的走过去。
　　用刘若仙的婚姻来阻止刘家的败落，跟楚家联姻这件事是他一力促成的。
　　也是在他苦苦劝说之后，作为刘家家主的他爹才答应的。
　　在他眼里，只有这样才能让刘家保住身为燕京四大家族的荣光，也只有这样才能让他继续过着纸醉金迷的生活。
　　而这一切，牺牲的不过就是他的一个侄女而已。
　　他认为，这是一桩稳赚不赔的买卖。
　　可是现在----
　　如果刘若仙出了意外，那么不光联姻没有了结果，他恐怕自身都难保了。
　　虽然他爹答应了联姻，但是不代表他爹不在乎刘若仙这个孙女。
　　到时候刘家的家法很可能会落到他的身上。
　　更何况---
　　还有刘万发那个疯子。
　　正当刘宗扬心思纷杂的时候，光着脚的刘万发也推开众人闯了上来。
　　当他看到坐在天台边缘的刘若仙时，心脏顿时提到了嗓子眼。
　　“仙儿，仙儿，你过来，你别吓哥，我们不联姻了，你快过来---”
　　刘万发此时连自己呼吸都放的特别的轻，语气中满是颤抖。
　　他的眼睛已经忍不住红了。
　　如果要是当初他能够坚持住，大不了鱼死网破，自己的妹妹也不用走到这一步了。
　　刚刚他还以为自己的妹妹逃跑了，还在为此庆幸。
　　可是现在他才明白。
　　自己的妹妹虽然聪明，但是她又怎么能从刘宗扬的重重包围下一个人跑出去呢？
　　她----
　　毕竟还只是个女孩啊。
　　‘刘若仙’对于刘万发的话，依旧是没有任何回应。
　　刘万发见状，顿时痛苦的说道：“仙儿，你别这样，我，我错了，哥真的错了---哥帮你报仇，你不要做傻事，你看着哥帮你报仇好不好？”
　　说完，刘万发转头看向了旁边的刘宗扬，眼神中闪烁着极度危险的光芒。
　　刘宗扬看到他的眼神，心头剧烈的一跳，没来由的产生了一股畏惧。
　　只不过他还没来得反应，刘万发一拳直接轰在了他的鼻子上。
　　‘咔嚓！’
　　刘宗扬鼻骨直接断裂。
　　一群家丁顿时哗然，然后忙上前拦着。
　　刘万发一拳制胜，骑在刘宗扬的身上便是一顿猛揍。
　　招招朝着要害，拳拳到肉，宛如生死仇敌一般。
　　刘宗扬被揍得抱头惨叫。
　　当一群家丁手忙脚乱的将刘万发拉下来的时候，刘宗扬已经满脸鲜血了，身子还不断的抽搐着。
　　有家丁喊道：“快，快把二爷送去治疗。”
　　随着他的喊声，有几个家丁上前将被揍的不像样的刘宗扬抬了下去。
　　等到他们走了，众人又看向了天台边的‘刘若仙’。
　　二小姐还没有救下来呢，大少爷却又把二爷打了。
　　今天刘家真是太闹腾了。
　　不过这次再看向‘刘若仙’时，众人都发现了奇怪的地方。
　　刚才大家又是劝慰，又是打架的。
　　可是‘刘若仙’却自始至终连句话都没说，甚至连头都没回。
　　姿势从未改变过。
　　刘万发也发现了这一点，他呼呼的喘了几口粗气，然后随便在裤子上抹了一把自己手上的血，脚底下试着向‘刘若仙’靠近了两步。
　　‘刘若仙’没有动。
　　刘万发又靠近了一些。
　　‘刘若仙’依旧没动。
　　刘万发咬了咬牙，然后紧走几步直接到了‘刘若仙’的身后，伸手一把将‘刘若仙’抱了下来。
　　可是当他将‘刘若仙’抱下来之后，顿时傻眼了。
　　这......
　　这是谁？
　　家丁们看到他把二小姐抱了下来，也忙凑了上来。
　　不过当看到戴彤彤时，所有人都愣住了。
　　这不是二小姐啊！
　　这是谁？
　　二小姐哪去了？
　　刘万发看着怀里的戴彤彤皱了皱眉，晃了几下见她依旧不醒，开口说道：“拿瓶水过来。”
　　家丁们听了他的话，忙有人跑去拿水了。
　　很快便有家丁拿了好几瓶矿泉水过来。
　　刘万发将戴彤彤放到了椅子上，拧开一瓶矿泉水，然后直接从戴彤彤的头上浇了下去。
　　这一下，戴彤彤终于醒了。
　　她睁开眼，发现自己被淋了一脸的水，顿时惊叫了一声。
　　但是下一秒，当她看到站在自己面前的无数个男人时，顿时尖叫声更大了。
　　刘万发皱着眉叱道：“闭嘴！”
　　戴彤彤被他这一骂，终于不再尖叫了。
　　只不过却是抱着肩膀，有些瑟瑟发抖。
　　可是当她又仔细的看了看刘万发的样子后，顿时惊疑不定的说道：“你，你是刘大少？”
　　刘万发没兴趣回答她的问题，直接了当的问道：“我妹妹去哪了？你为什么穿了她的衣服？”
　　“你妹妹？”
　　戴彤彤闻言一开始还有些迷糊，可是当她仔细的回想了一下，顿时想起了自己昏迷前的事情。
　　“你妹妹跟刘少走了，是刘少把我打昏了，他，他还说要给我介绍你来着---我上当了。”
　　刘万发的眉头皱的更深了，问道：“哪个刘少？”
　　听了他的问话，戴彤彤直接说道：“是刘小开。”
　　刘小开？
　　听到这个名字，刘万发登时一愣。
　　是他把仙儿带走了？
　　那还好。
　　要是刘小开的话那仙儿就绝对没有危险了。
　　如果刘家还有哪个同龄人跟刘万发和刘若仙的关系比较好的话，那就是刘小开了。
　　刘万发提着的心陡然放了下来，最后甚至满意的一笑。
　　“刘小开那个王八蛋，长得虽然很丑，但是胆子还是挺大的嘛，玛德，老子果然没有看错他。”
　　戴彤彤听了他的话顿时奇怪的看了他一眼。
　　刘小开丑？
　　你什么审美？
　　他要比你帅气无数倍行吗？
　　要不然---
　　我会跑到天台上跟他约那啥吗？
　　------
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的两个大神认证~~
　　谢谢发哥对本书的大力支持~~~
　　祝发哥获得‘天赋异禀’技能~~
　　哈哈，爱你，么么哒！
　　-----
　　情人节不说晚安。
　　我爱你。


第384章 目光短浅的小人
　　既然知道是刘小开将刘若仙带走了，刘万发也就放下了心。
　　接下来他只要去找刘小开要人就行了。
　　不过那肯定是订婚宴之后的事情了，订婚的事情刘万发现在是打定主意站在自己妹妹这边了。
　　然后刘万发对着一群家丁下了死命令，任何人都不准透露出去是刘小开帮助刘若仙逃婚的。
　　但是这群家丁里也不乏刘宗扬的人，为了保险，刘万发还是决定早点找到刘小开，然后将他和自己的妹妹暗中保护起来。
　　等到风波平定了以后再让自己的妹妹现身。
　　等到所有事情解决了，听到别墅楼下吵吵嚷嚷的，刘万发走到了天台边缘，低头看了一眼下面。
　　别墅下聚集了很多看热闹的人。
　　这群人都是被王铁柱那一嗓子吼出来的。
　　今天刘家的脸面算是丢大了。
　　不过刘万发却没有丝毫的气恼。
　　他的身边走上来一个家丁，正是刘三。
　　家丁刘三也看了看下面那吵吵闹闹的场面，有些为难的说道：“少爷，这群人我们现在怎么处置？还有楚家那边我们怎么交代？”
　　“处置什么？交代什么？”
　　刘万发饶有兴趣的说道：“订婚宴是我办的吗？---我虽然有卫生纸，但是我又没拉屎，我需要去给别人擦屁股吗？”
　　刘三：“......”
　　刘万发侧头看了刘三一眼说道：“带几个靠的住的人，去找一下刘小开，然后把他和仙儿都暗中保护起来，懂不懂？”
　　刘三点头说道：“我懂，少爷，那我现在就去办。”
　　“去吧，办的好了，你下个月的工钱我就不扣了。”刘万发说完再次看向了楼下。
　　刘三：“......”
　　刘三匆匆的走了。
　　刘万发则是看着楼下的喧闹，眼神微眯。
　　刘家现在还怕丢人吗？
　　不！
　　刘家从打算联姻的那一刻就够丢人的了。
　　那时候的刘家就已经不配燕京四大家族之一这个名头了。
　　一个家族没有了实力，只靠联姻又能生存多久？
　　这样的家族，方家会看得起吗？赵家会看得起吗？
　　就算楚家，他们内心里恐怕都会轻视刘家吧？！
　　刘宗扬----
　　那不过是个目光短浅的小人罢了。
　　------
　　秦力驾驶着车子出了刘家别墅，随便在路边找了个饭店。
　　开了一个单间，然后给其他几人都发了定位。
　　很快，鲁二妞和王铁柱便相继赶到了。
　　两人进了包间，鲁二妞顿时说道：“老板，您发现赵天宸那个王八蛋了吗？”
　　鲁二妞今天的打扮比较中性。
　　说他是女人，他穿的却很英俊潇洒。
　　说他是男人，可是他又梳着马尾辫，脸上化着淡妆。
　　为了勾引赵天宸也难为鲁二妞能做到不男不女的这一步了。
　　不过结果却并不尽如人意。
　　秦力摇了摇头，说道：“赵天宸今天应该没有去，不过我把刘家二小姐偷出来了。”
　　鲁二妞顿时愕然的说道：“老板，你偷人家二小姐做什么？”
　　王铁柱闻言也是一呆，然后想到刚刚在别墅里自己老板让自己喊的那句话，问道：“老板，你说的二小姐不会是今晚订婚的那个吧？”
　　“就是她。”
　　秦力哭笑不得的说道：“是她自己让我偷的。”
　　王铁柱：“......”
　　打死王铁柱都没想到，刚刚秦力让他喊的那一嗓子，居然是为了偷订婚的新娘。
　　鲁二妞则是竖起了大拇指。
　　老板太牛逼了。
　　老板就是老板，参加个订婚宴直接就把别人的新娘抢了---太刺激了。
　　“行了行了，这个话题先揭过去---”
　　说到这儿，秦力看向了王铁柱，说道：“王铁柱，我还没找你麻烦呢，那个邀请函上的刘小开跟我很像吗？”
　　听到秦力的话，王铁柱有些心虚的说道：“老板，我觉得你们挺像的啊。”
　　这就属于二次伤害了。
　　秦力顿时气得一拍桌子说道：“踏马的，我脸上有麻子吗？我鼻子是歪的吗？”
　　闻言，王铁柱尴尬的挠了挠头，说道：“老板，您怎么知道他长什么样？”
　　秦力：“......”
　　王铁柱看到自己老板好像真的生气了，讪讪的说道：“我是觉得他的背影和脸型跟老板比较像，所以才说他跟您像的，因为老板您对长相这一块比较在意，所以我就没敢跟您说他长什么模样，怕您嫌弃他，不用他的邀请函---没想到最后您还是知道了，老板您真是太英明了。”
　　秦力对于王铁柱的马屁一点都不受用，冷笑一声说道：“所以，最后还是怪我呗？”
　　“不敢不敢，老板，都怪我。”王铁柱嗫喏的说道。
　　鲁二妞看着老板骂王铁柱，心里顿时一阵说不出的快意。
　　这个孙子就该骂。
　　“老板面前你也敢撒谎，简直罪大恶极，我要替老板惩罚你---你有包皮没有？”
　　“我有你麻痹---”
　　王铁柱对鲁二妞这种趁火打劫的货色就没什么好脸色了，骂道：“滚一边去，老子早晚把你阉了。”
　　鲁二妞不服气的说道：“你特么做了错事，还有脸骂我---老板，我申请开除这个逼。”
　　“你凭什么开除我？”
　　王铁柱火气顿时上来了，说道：“我为了老板鞍前马后，命都可以不要，你特么小黄瓜戴套---算什么吉吧？”
　　“呵---”
　　鲁二妞不屑的说道：“你不就是养了个猪吗？还特么养出优越感了呗？”
　　“那你呢？你连养猪都不配。”王铁柱说道。
　　“我会追踪。”鲁二妞说道。
　　“那我还会下药呢。”
　　“我，我，我还能给老板割包皮......”
　　听到这儿，秦力又是狠狠的一拍桌子。
　　“滚滚滚，都给我滚，别在这儿碍眼。”
　　鲁二妞和王铁柱顿时都住了嘴。
　　然后乖乖的出去了。
　　等到两人出去后，秦力伸手揉了揉自己的太阳穴。
　　自己怎么就鬼迷了心窍，觉得这俩逼会和平相处呢？
　　早知道叫戚如玉跟自己来燕京多好。
　　白天当保镖，晚上还能暖大床。
　　简直完美啊。
　　秦力还在为此懊悔的时候，南宫轻语终于带着刘若仙赶到了。
　　虽然她出来的最早，但是为了安全，她开车跑的也够远的。
　　所以最后她反而是来的最慢的。
　　南宫轻语带着刘若仙进了包间，两人坐下后顿时都松了一口气。
　　南宫轻语长这么大都没做过偷别人准新娘这么刺激的事。
　　尤其是跟刘宗扬撞上的时候，那简直是太考验她的心理素质了。
　　这次为了秦力，她也算豁出去了。
　　刘若仙则是因为成功脱逃而松了一口气。
　　订婚宴最后终于还是没有订到她的身上。
　　------
　　感谢【用户32805462】大哥的角色召唤！！
　　谢谢大哥的支持，爱你！！！
　　祝大哥新年顺风顺水顺心意~


第385章 你没带身份证
　　秦力看了看她们两人，在看向刘若仙时，开口说道：“刘小姐，现在我该帮你的忙也都帮完了，按照我们之前说好的，从现在起你就自由了。”
　　闻言，刘若仙的一双大眼睛看着秦力，有些祈求的说道：“秦力哥哥，我，我没地方可以去---”
　　秦力看着她问道：“所以你打算呢？”
　　刘若仙咬咬唇，说道：“所以---秦力哥哥，你能不能收留我一两天？等到事情差不多平定了，我联系我哥让他来接我，到时候我肯定会好好感谢你的。”
　　南宫轻语一直在旁边听着，听到这儿时她挑了挑眉，然后看了秦力一眼。
　　事情发生的经过刘若仙在车上的时候已经跟她说了。
　　对于秦力救人这件事，南宫轻语还是很赞同的。
　　可是帮助刘若仙脱逃她却是不太赞成。
　　因为这一不小心就会惹来很大的麻烦。
　　现在秦力好像就被赖上了。
　　秦力摇了摇头，说道：“刘小姐，这件事就免谈了，我理解你现在的处境，但是我不是燕京人，我来燕京有我自己的事情要去做，我们最好还是大路朝天各走一边吧。”
　　闻言，刘若仙的眼神一黯，她低下头说道：“我知道了，不过还是要谢谢你，你帮我的恩情我一定会偿还的。”
　　秦力看着她，嘴唇动了一下，不过最后还是没有说什么。
　　南宫轻语坐在旁边静静的喝着茶，她也没有说话。
　　这件事涉及到了刘家和楚家，她跟刘若仙本来就不熟，帮她只是因为秦力的原因。
　　如果秦力都不打算帮忙了，她也不会主动去招惹麻烦。
　　刘若仙也没有求助于南宫轻语，虽然南宫轻语她更知根知底，但是在心里，她却莫名的更信任秦力。
　　现在秦力不帮她了，她也没有继续纠缠。
　　秦力救了她的命，能帮她逃出来确实已经帮了她很大的忙，现在的结果已经远超她的想象了。
　　她能理解秦力的想法---
　　只不过心里还是有一些小难受。
　　那种感觉就好像是被亲近的人抛弃了一般。
　　气氛一时间有些沉闷。
　　十几秒后，刘若仙轻轻地吸了吸鼻子，说道：“那，那我先走了，秦力哥哥，方嫂子，谢谢你们，以后有机会我肯定会好好感谢你们的。”
　　说着她便站起了身，只是此时她的大眼睛中已经蓄满了泪水。
　　在她转身的一瞬间泪珠‘啪嗒啪嗒’的滴落了下来。
　　刘若仙一边用小手抹着泪水，一边向包间门口走去。
　　秦力对这些看了个真切。
　　在她推开门准备出去的时候，秦力内心叹了口气，开口说道：“晚上还没吃饭吧？先吃了饭再说吧。”
　　刘若仙的脚步一停，她回头看向了秦力，咬着嘴唇有些不知所措。
　　南宫轻语看了秦力一眼，然后对刘若仙招了招手说道：“听秦力的，先来吃饭吧，填饱肚子才是正事。”
　　刘若仙闻言，又看了秦力一眼，然后才回到了位置上。
　　秦力将菜单递给了两人。
　　他晚上来参加订婚宴之前和周月凝是吃了晚餐的，只不过折腾了这么久，他又有些饿了。
　　几人点了几个菜，点了一些主食。
　　菜肴很快端了上来，只不过味道并不能算太过美味。
　　不过三人都没有挑剔，有些沉默的吃完了这顿饭。
　　等到他们吃完了饭，时间已经来到晚上十点多了。
　　酒足饭饱，秦力结了账，几人出了门。
　　站在饭店的门口，秦力想了想，从自己兜里掏出了钱包，将里面的票子都拿了出来，然后交到了刘若仙的手上。
　　“刘小姐，我真的是仁至义尽了，我这辈子做的好事都没有今晚多---你可以拿着这些钱去找个酒店开个房住几天，等到事情消停一些了让你哥去接你。”
　　刘若仙抬头看着秦力说道：“我知道了，谢谢你救了我的命，谢谢你把我偷出来，也谢谢你请我吃晚饭---我，我会记住你的。”
　　秦力一笑，摸了摸她的小脑袋说道：“照顾好你自己就行了，记住我在天台跟你说的那些话，别动不动就想不开。”
　　刘若仙看着他点了点头。
　　看她答应了下来，秦力松了口气，然后看向旁边的南宫轻语，说道：“我们也走吧。”
　　南宫轻语对他点了点头，然后又跟刘若仙打了个招呼，最后迈步上了她停在路边的奔驰大G。
　　秦力也迈步上了自己的奔驰轿跑。
　　两辆车相继起步离开。
　　刘若仙抱着肩膀蹲到了地上，泪水又模糊了她的眼睛。
　　在和楚家订婚之前她还是刘家的天之骄女。
　　可是随着订婚的发生，她顿时体会到了被亲人背叛的感觉，也体会到了那种无法把控自己命运的无力感。
　　这段时间，她是无比痛苦的。
　　但是今晚，在别墅的天台上，在秦力的那些话里和秦力的身上，她再次体会到了温暖，体会到了那种可以依靠的安全感。
　　只是现在----
　　秦力也走了。
　　刘若仙蹲在路边低头抽泣着。
　　在她正难过的时候，她眼睛有些模糊的看见一双鞋子停留在了自己面前。
　　刘若仙一愣，然后顿时惊喜的抬头喊道：“秦力哥哥---”
　　“美女，干嘛自己一个人在这儿哭啊----”
　　一个身材瘦弱，光着膀子的小青年低头对她笑嘻嘻的说道：“没错，我就是你的秦力哥哥，哈哈哈。”
　　刘若仙的惊喜瞬间消散，眼神又恢复了暗淡，然后她站起身便要离开。
　　小青年见状顿时拦到了她的面前，说道：“哎，别走啊，美女，你太美太可怜了，看的我好心疼，我们找个地方聊聊天呗。”
　　刘若仙有些害怕，但是还是佯装镇定的说道：“走开，我不想跟你聊天。”
　　“话别说太早啊。”
　　小青年没个正形的说道：“说不定你聊着聊着就想聊了呢，说不定你聊着聊着就看上我了呢。”
　　刘若仙不想跟他纠缠，转身向自己身后走去。
　　小青年再次紧追不舍的拦在了她的面前。
　　刘若仙接着转身，小青年继续围追堵截。
　　他也不动粗，就这样调戏着刘若仙。
　　刘若仙紧咬着嘴唇，内心满是委屈和害怕，最后她干脆又蹲在地上哭了起来。
　　就在她刚蹲下的时候，一道刺耳的刹车声响起。
　　刘若仙抬起了头，当看到那个熟悉的身影正快步冲过来时，她的心被一下子击中了，泪水决堤。
　　秦力冲到近前，直接抬起一脚将小青年踹了出去。
　　小青年身形本就瘦弱，被秦力这势大力沉的一脚踹中，整个人在地上滚了好几圈才停下。
　　然后他便躺在地上一阵惨嚎，他的腰传来了一阵钻心的疼痛，身上到处都是在地上摩擦造成的擦伤。
　　秦力没有再搭理他，直接拉起了刘若仙的小手便向自己的车走去。
　　刘若仙小跑着才能跟上他的脚步，一边走她一边带着哭腔的说道：“你，你怎么又回来了？”
　　到了车前，秦力伸手拉开了车门，然后看向刘若仙说道：“我刚想起来，你没带身份证。”
　　没带身份证，怎么去开房呢？
　　刘若仙没有上车，而是扑进了他的怀里。
　　-----
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的两个大神认证！！！
　　谢谢发哥的一路支持！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　祝大哥新年开着航母去捡钱！！！
　　------
　　今晚跟朋友出去吃饭了，回来晚了一些，更新晚了！
　　大家多包涵。
　　爱你们，晚安。


第386章 离刘万发远一点
　　秦力抱了抱她，然后笑着说道：“走吧，我带你去找个地方住下，顺便你也换身衣服，这身衣服你穿着确实不合适。”
　　戴彤彤的尺寸和刘若仙真的差太多了。
　　秦力抱着她时感受的很真切。
　　闻言，刘若仙有些想笑，可是泪水还是止不住的在流。
　　今天对于她来说，确实太不平凡了。
　　秦力替她擦了擦眼泪，说道：“好了，不哭了，上车吧。”
　　刘若仙点了点头，她又看了秦力一眼，然后才迈步上了副驾驶。
　　秦力替她关上车门，自己又绕到了主驾驶。
　　开门，上车，扬长而去。
　　南宫轻语并没有走远，她的车就停在不远处的路边。
　　从饭店出来，秦力上车之后给她打电话说要去她那里过夜，所以南宫轻语一直在前面给他带路。
　　只不过刚走出不远，南宫轻语便从后视镜里看到秦力的车掉头向回驶去。
　　他要去干什么，南宫轻语的心里一清二楚。
　　渣男秦先生，这个名字真是太适合他了。
　　她幽幽的叹了口气，然后靠边停了车。
　　在车上等了十来分钟，南宫轻语这才在后视镜里再次看到了秦力的车。
　　她重新打火启动，然后再次给秦力带路。
　　两辆车一前一后的在马路上行驶，行驶了足足有半个多小时，南宫轻语这才驾驶着车子驶进了一个别墅区。
　　然后秦力跟着她的车子，一路来到了一栋三层的小别墅前，将车子停了下来。
　　南宫轻语下车，等到秦力和刘若仙也下了车，她带着两人向别墅门口走去。
　　走到别墅门口，南宫轻语拿出钥匙打开了别墅的第一道门。
　　这道门拉开之后里面还有一道密码锁的门，南宫轻语又输入了密码打开了第二扇门。
　　然后三人这才进了别墅，南宫轻语打开了别墅的灯。
　　南宫轻语对两人指了指客厅的沙发说道：“坐吧，这套别墅是当初我姐姐送给我的，我也很久没来这里了，平时在燕京的时候大多数时间都是住在方家大院里。”
　　秦力粗略的打量了一下这栋别墅，这栋别墅比津江观景园那套别墅要略小一些，但是家具和装潢却十分的考究，看起来十分的精致，而且墙上的那些色彩很是鲜明，很有艺术感。
　　打量完了之后，秦力跟刘若仙坐在了沙发上。
　　南宫轻语给两人倒了两杯水，然后看向刘若仙说道：“刘小姐，你暂时就住在这里吧，不过我建议你还是先给你家里人报个平安，你可以先不回家，但是也不要让他们太担心了，不然明天燕京恐怕就满城风雨了。”
　　南宫轻语的话确实很有道理，她年龄大一些，想的也要比刘若仙更周到一些。
　　秦力拿出了自己的手机，打开了之前戚如玉给他手机上安装的一个防追踪软件，然后把手机递给刘若仙说道：“去吧，给你家里人发个信息或者打个电话，先报个平安。”
　　“嗯嗯。”刘若仙点了点头，接过了秦力的手机。
　　刘若仙起身去打电话了，南宫轻语这才嗔瞪了秦力一眼，说道：“渣男秦先生。”
　　秦力一笑，挪了挪屁股坐到了她的旁边，伸手搂着她的肩膀说道：“为什么又骂我？”
　　南宫轻语被他搂着，俏脸一红，说道：“我就知道你对她有想法，你果然还是回去找她了。”
　　“我只是突然想起来她没带身份证，没办法去开房。”
　　秦力一脸无辜的说道：“我总不能让她睡在大街上吧？”
　　“你少来---”
　　南宫轻语毫不留情的揭穿了他，说道：“从你坚持要帮她逃婚时我就知道你看上她了，还有在饭店包间里你对她的挽留，再加上刚刚你突然掉头回去，这些事情只能说明一件事---你想泡她。”
　　秦力嘴硬地说道：“这些都是你自己的猜想。”
　　看他还不承认，南宫轻语哼了一声，说道：“那我前几天在津江时，你把我对你的喜欢分析的头头是道，你怎么不说那也是你自己的猜想？”
　　“因为你是真的喜欢我啊---”
　　秦力一乐说道：“我当时亲你的时候你没有拒绝，可是如果刘若仙要亲我的话，那我肯定是拒绝的，这就叫事实胜于雄辩。”
　　南宫轻语气恼的掐了他一下。
　　她才不信秦力的话呢，但是她总不可能真让刘若仙来亲秦力一下。
　　“你就死不承认吧，反正我是看明白了，你不想招惹刘家和楚家的麻烦，可是你又惦记着人家的新娘，最后纠结了半天，还是你的色心战胜了一切，所以你才一次次的把刘若仙留在了身边。”
　　闻言，秦力伸手抬起了她的下巴，说道：“你对我是不是有什么误解？”
　　南宫轻语俏脸红润的看着他说道：“没有误解。”
　　“那你就是欠收拾了。”
　　秦力说完一笑，然后低头吻在了她的红唇上。
　　唇齿相接，南宫轻语的心跳瞬间加快了。
　　虽然两人上次在津江做过比这个还刺激的事情，但是她还是忍不住紧张。
　　秦力一边亲吻着她，一边将她的胳膊搂在了自己的腰上。
　　南宫轻语顺从的搂住了他的腰，然后有些笨拙的回应着。
　　-------
　　万贤湖别墅，三楼。
　　刘万发看着躺在地上有些软瘫瘫的人，眉头紧皱，然后看向旁边的家丁刘三说道：“这是怎么回事？仙儿呢？”
　　刘三闻言苦着脸说道：“少爷，我没发现二小姐啊，我去了刘小开的住处就看到他躺在床上呼呼大睡呢，我怎么叫也叫不醒，就算叫醒了，他连句整话都说不了就又昏睡过去了。”
　　刘万发闻言眉头皱的更紧了，同时心里也‘咯噔’一下。
　　他以为刘小开把自己的妹妹带走了，那事情就简单多了。
　　可是现在看来，事情好像又有些不寻常了。
　　刘万发抬腿踢了一下躺在地上呼呼大睡的刘小开。
　　刘小开被踢，嘴里只是嘟囔了两下，然后又张着大嘴开始打呼噜。
　　刘万发见状转身从桌子上拿来了一瓶水。
　　按照叫醒戴彤彤的方式，他将水浇在了刘小开的脸上。
　　这招果然有效---
　　刘小开被水呛到了。
　　不过他也就是咳嗽了几下，但是眼睛却是睁也没睁。
　　刘三在旁边看着刘小开的样子，感觉有些渗人，他咽了口唾沫说道：“少爷，你说他会，会不会是丢魂了？”
　　“丢尼玛个大西瓜。”
　　刘万发是个严格的无神论者，怎么会信刘三这一套？
　　他气急败坏的丢掉了手里的空瓶子，说道：“你给我堵住他的嘴和鼻子，我就不信他不醒，再不醒老子直接拿刀捅死他。”
　　刘三见状，只好蹲下身去捂住刘小开的口鼻。
　　刘小开的嘴巴被捂着，鼻子也被刘三捏住，这一下他果然有了动静，脑袋开始左右晃动挣扎。
　　他的眼睛也张开了，只不过目光中却充满了茫然。
　　刘万发对着刘三挥了挥手，刘三松开了手。
　　刘万发蹲下身看着刘小开说道：“刘小丑，你特么把我妹妹弄哪去了？”
　　‘刘小丑’是刘万发从小赏赐给刘小开的外号。
　　谁让他长得丑呢。
　　刘小开十分无力又茫然的说道：“唔---什么，什么妹妹？”
　　刘万发没好气的说道：“就是仙儿，你把仙儿弄哪去了？”
　　“仙，仙儿啊，仙儿对我好---”
　　刘小开有些词不达意的低语道：“她，她太好了。”
　　“草！”
　　刘万发抬起他的脑袋说道：“我特么当然知道她好，我是问你把仙儿弄哪去了？”
　　刘小开的眼皮子又有些沉重了，他声音也越发的小了。
　　“你，你是谁？问，问仙儿，干什么？”
　　“尼玛的---”
　　刘万发气恼的说道：“我是你爹刘万发。”
　　刘小开听到‘刘万发’这个名字，本来快闭上的眼皮又睁开了一些。
　　“刘，刘万发，快，快离他远点，他，他，太操蛋了。”
　　刘万发：“......”
　　-----
　　感谢【Lucifer】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥对本书的支持！！！
　　祝大哥新年财运亨通，阖家欢乐！！！


第387章 拒绝还是不拒绝
　　刘三有些害怕的看了自己少爷一眼。
　　刘万发一把将刘小开扔在了地上。
　　两秒钟不到，地上的刘小开又打起了呼噜。
　　“刘三，给我把他送到殡仪馆去，今晚十二点之前，我要看他变成灰。”刘万发气的胸膛起伏。
　　刘三忙拦着他，说道：“少爷，别冲动别冲动，刘小开怎么着也算您的发小啊，而且现在二小姐还没找到呢，我们还是先找二小姐吧。”
　　刘万发也就是说句狠话出出恶气，并不是真的要把刘小开火化了。
　　不过说起找刘若仙，他的头开始有些疼了。
　　刘小开现在昏迷成了这个样子，刘若仙也不知所踪了----
　　今天晚上到底发生了什么？
　　正当他头疼的时候，他的手机铃声突然响了起来。
　　刘三很有眼力的从旁边的茶几上替他把手机拿了过来。
　　刘万发接过手机看了看，见上面是个奇怪的号码，他还以为是骚扰电话，心里正在烦躁着，于是他直接就给挂了。
　　只不过他刚挂掉电话，手机还没放下，电话又接着打了过来。
　　还是那个奇怪的号码。
　　刘万发这次没有挂断，骚扰电话很少连着打两遍，他意识到有些不同寻常了，然后直接接通了电话。
　　“喂。”
　　“喂，哥，我是仙儿。”
　　刘万发听到对面的声音顿时一愣，然后便是一喜。
　　“仙儿，你在哪呢？你没事吧？”
　　对面的刘若仙闻言，说道：“哥，我没事，我挺好的，你放心吧。”
　　“那你在哪呢？”刘万发有些急切的问道。
　　“哥，我在一个朋友家呢，我没事的，你不用担心，等到订婚的事情过去了我就回家。”刘若仙在对面说道。
　　刘万发还是有些不放心的说道：“你那朋友可靠吗？要不我给你找个地方先住着吧，放心，哥这次肯定是向着你的。”
　　刘万发的话说完，对面的刘若仙沉寂了一会儿，然后才说道：“不用了哥，我朋友挺靠谱的，我还是先留在这儿吧---我现在不想回去。”
　　刘万发听到她的话，只好叹了口气说道：“那行吧，你一定要注意自己的安全，我这边会加快速度让刘家和楚家解除掉婚约的，你放心吧，你很快就可以回家了。”
　　“嗯好，谢谢哥。”
　　刘若仙说道：“那哥，我先挂了，你不要找我了，也不要联系我朋友的这个号码了，我不想给他带来麻烦，到时候我会自己回去的。”
　　刘万发闻言，苦笑了一声，然后问道：“那我问问你那个朋友是男是女总可以吧？”
　　对面的刘若仙听到他的话，开口说道：“嗯---是女的，哥你放心吧，我不会有事的，你还是赶紧帮我搞定婚约的事情吧。”
　　“好吧。”刘万发脸色更苦了。
　　“哥，那我先不说了，你可不要偷懒哦。”刘若仙有些娇俏的说道。
　　“好，我知道了。”
　　“哥，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　刘万发听到对面挂掉电话，又看了看那个没用的来电显示号码，然后幽幽的叹了口气。
　　刘三在旁边见状，忙开口问道：“少爷，是小姐打来的电话吗？小姐没事吧？”
　　刘万发闻言本想说‘没事’，可是想了想，摇摇头说道：“不知道---她现在跟一个男的在一起。”
　　从小到大刘若仙都不会撒谎。
　　她撒谎的时候不知道是出于心虚，还是出于思考，她总会拉一个短短的长音。
　　刘万发对此知道的一清二楚。
　　只不过听了刘万发的话，刘三的眼睛却是陡然睁大了，然后他身子一颤，连忙装作没有听到的样子，蹲下身继续去逗弄睡的正香的刘小开。
　　二小姐逃婚了，现在却和一个男的在一起。
　　好家伙。
　　这事刘三可一点都不想往下听---
　　听多了对他的工钱不利。
　　刘万发瞥了他一眼，他倒是不担心刘三这个狗东西出去乱说。
　　这个狗东西办事能力虽然不太行，但是唯一的优点就是嘴比较严。
　　“行了，别玩了，想玩把他弄你屋里玩去，滚滚滚，赶紧弄走。”
　　刘三：“......”
　　虽然不知道那个男的是谁，但是刘若仙总算是有了眉目。
　　刘万发的心里有喜也有忧，接下来，他得仔细想想该怎么火上浇油，把联姻的事彻底搞黄了。
　　-------
　　刘若仙给自己的哥哥打了个电话，打完电话从楼梯拐角处走出来，一眼便看到了正在沙发上拥吻的两人。
　　她的神情一愣，然后目光便是一黯。
　　怪不得方嫂子对于秦力哥哥言听计从，原来他们两人真的是这种关系。
　　之前刘若仙便对此有些猜想，只不过猜想在这一刻得到了证实。
　　她紧咬着嘴唇，小手用力地攥着手机。
　　心里仿佛被挖掉了一块，连呼吸都有些压抑。
　　然后她又迈步回了楼梯拐角。
　　长长的一个吻。
　　两人分开后，南宫轻语脸颊红润的抿了抿红唇。
　　秦力一笑，伸手摸了摸她的脑袋说道：“不错，比上次有进步了。”
　　南宫轻语目光如水般的白了秦力一眼，说道：“快坐回去吧，一会儿刘若仙回来了，让她看到就影响你泡妞了。”
　　秦力很听话的起身坐回了他刚才的位置，然后说道：“你可别误会，我坐回来不是怕影响泡妞，而是怕影响了你方家儿媳妇的名誉。”
　　南宫轻语嗔瞪了他一眼。
　　信你一句都有鬼。
　　两人说话间，刘若仙走回来了，她尽量摆出一副什么都不知道的样子，可是她的小手攥着手机，指节有些发白。
　　南宫轻语看了看她说道：“刘小姐，你就住在二楼左手的第一间卧室吧，那里面有我之前的衣服，里面的很多衣服我都没有穿过，你可以洗个澡挑几件没穿过的换一下，要是尺寸不合适，我明天也可以给你买回来。”
　　刘若仙闻言点了点头，说道：“谢谢方嫂子。”
　　南宫轻语莞尔一笑，说道：“不用客气。”
　　然后刘若仙又看向了秦力，犹豫了一下说道：“秦力哥哥，那个---我还想上楼再打个电话，你能陪我上去吗？一会儿我直接把手机给你。”
　　秦力闻言挑了挑眉毛，起身说道：“可以，走吧。”
　　刘若仙跟他一起上了楼。
　　南宫轻语看到两人上楼，端起杯子抿了抿，喝完水，撇了撇嘴低语道：“那么多女朋友，也不怕肾虚。”
　　秦力带着刘若仙上了楼，给她打开了二楼左手第一间卧室。
　　两人进了屋，秦力开灯打量了一下。
　　这个卧室还不错，挺大的。
　　秦力转头看向刘若仙说道：“行了，有什么事就说吧。”
　　虽然秦力不知道刘若仙撒谎的习惯，但是作为妇女和少女之友，他能看的出来，刘若仙肯定是有事要跟他说的。
　　只是秦力没想到，刘若仙没有说话，而是再次扑进了他的怀里。
　　然后垫脚直接亲在了他的嘴唇上。
　　两人的唇一接触，刘若仙的眼泪又掉了下来。
　　这个女生真的是水做的。
　　秦力被她亲的一愣。
　　然后他想到了自己刚刚跟南宫轻语说的话---
　　刚刚说刘若仙要是亲自己的时候，自己说的是拒绝还是不拒绝来着？
　　忘了！
　　------
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的六个大神认证！！！
　　谢谢大哥对小鱼儿的支持！！！
　　工作顺利，身体健康！
　　爱你呦，么么哒~
　　------
　　晚安，我爱你。


第388章 秦力的狼尾巴
　　刘若仙只是亲了一下秦力的嘴唇，一触即分。
　　但这是她的初吻。
　　分开后，秦力看着梨花带雨的她，有些心疼的替她擦了擦眼泪说道：“又怎么了？你占了我便宜，你怎么还哭了？”
　　刘若仙抓住了秦力的手，泪眼朦胧的看着他说道：“我，我不知道，我只是，心脏好难受，我也想和你做她跟你做过的事情----你说，我，我是不是喜欢你了？”
　　在今晚之前，刘若仙还是一张白纸。
　　但是今晚，秦力在这张白纸上写下了很多刘若仙一辈子都擦不掉的东西。
　　也是直到刚刚那种窒息的感觉来临，刘若仙才意识到---
　　她逃出了和一个男人婚约的同时却很可能喜欢上了另一个男人。
　　她甚至想留在他的身边，为此不惜拒绝了跟自己感情最好的哥哥。
　　秦力苦笑着揉了揉她的小脑袋。
　　原来自己刚才跟南宫轻语接吻，她都看到了。
　　“这件事我不能给你答案---今天发生的事情太多了，你好好洗个澡，睡一觉，明天穿一身舒服的衣服，吃的饱饱的，等你头脑清晰了，然后再来思考感情这么深奥的东西。”
　　刘若仙似懂非懂的点了点小脑袋。
　　看她点头，秦力轻轻地捏了捏她的脸说道：“今天认识你之后，你就一直在哭，我给你定个小目标吧---这个月不准再哭了。”
　　刘若仙闻言又点了点头，然后想了想说道：“其实我也不是很爱哭。”
　　秦力看了看她像是瓷娃娃一样的脸，笑着说道：“那就保持住吧，爱哭的女孩子容易得痔疮。”
　　闻言，刘若仙虽然眼红红的，但还是被他逗得一笑，说道：“才不会呢，你比刘万发还坏。”
　　秦力笑笑，然后舒口气说道：“行了，你去洗澡换衣服吧---不许再哭了。”
　　“嗯嗯。”刘若仙答应了下来，然后把手机还给了秦力。
　　看她答应，秦力这才拿着手机出了她的卧室，然后替她关上了门。
　　门一关上，秦力顿时轻轻地叹了口气。
　　如果一开始他就选择不帮刘若仙逃婚，那么今晚就不会发生订婚宴之后的所有事。
　　刘若仙刚刚也不会哭，更不会哭着说喜欢他。
　　他跟刘若仙的这一生应该也不会有太深的交集。
　　可是秦力选择了帮她，而且帮到了底。
　　对于帮刘若仙到底是出于好心还是贪心。
　　这一点，秦力自己的心里最清楚。
　　在别墅的天台上，当纯净如天使一般的刘若仙泪水涟涟的跟他说‘你不要过来’时，秦力瞬间就心软了，也心动了。
　　在那之后，秦力有过纠结，也有过不一样的选择。
　　可是到最后，他还是把刘若仙留在了自己身边。
　　贪心就贪心吧。
　　贪心总比错过要好太多了。
　　刘若仙这么好的女孩子---
　　楚家不配！
　　秦力站在二楼，看着一楼沙发上的南宫轻语，然后他的嘴角情不自禁的弯起了一个角度。
　　刚刚在楼下，南宫轻语说的那些话，确实是他心里的想法。
　　南宫轻语还真是越来越了解他了。
　　今晚封她的口！
　　秦力迈步下了楼梯。
　　南宫轻语看他下楼，嘴角一笑，调侃着说道：“泡到手了？”
　　秦力有些莫名其妙的说道：“什么玩意儿，我就是跟她上去打了个电话。”
　　“哦，是吗？---”
　　南宫轻语一脸戏谑的对他点了点头，然后伸手指了指秦力的身后说道：“你还是小心点吧。”
　　秦力向自己身后看了看，什么都没有，然后他又转头看向南宫轻语说道：“小心什么？”
　　南宫轻语看到他的样子，扑哧一笑，说道：“小心你的羊皮不够大，露出了你的狼尾巴。”
　　秦力：“......”
　　太嚣张了！
　　这个女人必须要尽快封口了！
　　秦力恶狠狠的走过去，直接将她横抱了起来。
　　南宫轻语发出了一声惊呼，然后连忙抓紧了秦力的衣服。
　　“你，你要做什么？”
　　闻言，秦力低头看着她说道：“做我们在津江做过的事情，不过你要是想更近一步我也没有意见。”
　　“我有，我有意见---”
　　南宫轻语连忙开口说道：“我在燕京还有很多事呢，那种事，现在不行的。”
　　秦力点了点头，一笑说道：“那方夫人你今晚就好好服侍我吧。”
　　听了他的话，南宫轻语顿时闹了个大红脸，说道：“别叫我方夫人。”
　　“那叫你什么？”秦力饶有趣味的说道：“孩她妈？老婆？”
　　南宫轻语错开了他的目光，低声说道：“随便你。”
　　随便，总之不能叫方夫人。
　　秦力一乐，然后说道：“那好吧---富婆，我们去哪间屋？”
　　孩她妈和老婆都不叫，直接就叫富婆了。
　　南宫轻语听到这个称呼，娇嗔的看了他一眼。
　　秦力低头亲了她的俏脸一下，说道：“快说，不然我们就在客厅---”
　　“不要。”
　　南宫轻语闻言忙打断了他的话，然后有些羞涩的用小手指了指一楼的其中一个房间。
　　秦力顺着她的手指看了看，然后便直接抱着她向那间屋子走了过去。
　　今晚，秦力再次体会到了富婆的温柔。
　　油嘴滑舌在字典上可能是贬义词。
　　但是秦力很喜欢。
　　--------
　　秦力来燕京的第二天清晨，南宫轻语先醒了。
　　她侧头看了看旁边睡的很香的秦力，脸上情不自禁的一红。
　　这个男人太坏了。
　　真的是没人比他更坏了。
　　可是在他身边的感觉却很安心。
　　至少南宫轻语觉得，这是她来燕京之后睡的最香的一晚。
　　今天南宫轻语没有趁着秦力睡着做什么小动作，而是轻轻地把他搭在自己身上的手拿开，然后穿上衣服，出了门。
　　秦力今天确实起得晚了一些。
　　等到他起了床，南宫轻语刚好提着东西回来了。
　　她买了早餐还有几套洗漱用品。
　　秦力简单的洗漱了一下，然后出了卧室他循着声音来到了餐厅。
　　南宫轻语此时正在往餐桌上摆早餐，刘若仙不在，应该还没起床。
　　南宫轻语看到秦力进来，抿唇一笑说道：“快坐下吃早餐吧，我很久没来这里住了，厨房里什么都没有，所以我就出去买了一些。”
　　秦力闻言一笑，然后迈步走到她身后搂住了她，在她耳边轻轻的说道：“谢谢。”
　　听到他的话，南宫轻语心里顿时甜甜的，说道：“你什么时候这么客气了？买个早餐也知道说谢谢了？”
　　秦力摇了摇头，说道：“我说的不是早餐，是昨晚的事。”
　　昨晚的事？
　　南宫轻语俏脸一红，说道：“不准说，一大早你又不正经了。”
　　秦力有些奇怪的说道：“什么不正经？我说的是昨晚逃婚的事啊----我知道你帮刘若仙完全是看在了我的面子上，可是为了我，让你去帮另一个女孩子，委屈你了。”
　　听到秦力说的是这件事，南宫轻语低头嘟囔着道：“算你还有点良心。”
　　秦力一笑，然后有些调侃的说道：“哎，你刚刚以为我说的是昨晚的什么事？”
　　南宫轻语又脸红了，说道：“没，没什么---”
　　秦力在她背后拍了拍她的翘臀，坏笑着说道：“当了我的老婆，那种事不是应该的吗？我才不会因为那个跟你说谢谢呢。”
　　闻言，南宫轻语脱离了他的怀抱，然后白了他一眼说道：“快吃你的早餐吧，讨厌死了。”
　　秦力哈哈一笑，拉了把椅子坐了下来。
　　南宫轻语也坐了下来。
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥一如既往的爆更撒花！！！
　　感谢感谢，2021财运亨通！！！
　　爱你，么么哒！！！


第389章 其实我也可以的
　　早餐还有一份盖在了保温盖里面，那是留给刘若仙的。
　　她昨晚确实经历了很多难过的事情，多睡一会儿恢复一下也挺好。
　　南宫轻语和秦力都没有去叫醒她。
　　秦力看了看餐桌上有些丰盛的早餐，想了想说道：“这样吧，中午你回来吃吧，顺便买点菜回来，我亲自下厨给你做顿饭。”
　　听了他的话，南宫轻语有些惊讶的说道：“真的假的？你做的饭好吃吗？”
　　秦力闻言，有些得意的说道：“当然，你吃了就知道了---其实当帅哥只是我的兼职，我的主业是个厨师。”
　　南宫轻语扑哧一笑，然后说道：“行，那中午我就见识一下秦帅哥的厨艺---你这算是感谢我呢，还是算补偿我呢？”
　　秦力挑了挑眉毛，然后拿起筷子给她的碟子里夹了一个灌汤包，说道：“都不是，我只是爱你。”
　　南宫轻语好笑的看了他一眼，说道：“我算是明白你为什么那么招女孩子喜欢了。”
　　秦力自己也夹起了一个灌汤包，在上面咬了一个小口，然后‘咕噜咕噜’的吸了吸里面的汤汁，非常香浓。
　　“过奖了过奖了---这灌汤包味道不错哎。”
　　南宫轻语也是第一次买这附近商家的早餐，听到秦力的话，她也夹起灌汤包吃了起来。
　　味道确实很不错。
　　汤汁油而不腻，还带着一丝香甜。
　　两人一边吃着早餐，南宫轻语又问了一下秦力的制药厂的事情。
　　因为是给秦力办事，一切的命令都以秦力的要求为准，所以南宫轻语把马宋一行人派过去之后就没有管过了。
　　秦力简单的给她说了一下制药厂的事情。
　　现在曾柔正在网罗研究员开始投入研究，而同时马宋他们也在筹备扩建制药厂的事情。
　　戚如玉那边则是在制药厂扩建的同时，把秦唐安保的据点建设好。
　　一切都在按部就班的进行着。
　　秦力的生活中，唯一的不安定因素就是赵天宸了，这也是他这次来燕京的原因。
　　可是他自己也没想到，来燕京的第一天，居然先抢了别人的新娘。
　　人生真是充满了意外和惊喜。
　　两人聊着天吃着早餐，吃完了早餐，南宫轻语简单的收拾了一下说道：“我先去公司了，中午我买菜回来。”
　　秦力点了点头。
　　南宫轻语整理了一下衣服，拿起包包准备出门，临出门前她又想起了什么，看向秦力说道：“孤男寡女的，你可不要太冲动啊。”
　　她指的孤男寡女自然是秦力和刘若仙。
　　她走了，别墅里就只剩下秦力和刘若仙两人了。
　　闻言，秦力没好气的说道：“放心吧，我要睡也是先睡你。”
　　“那你果然还是想睡她。”
　　南宫轻语白了他一眼说道：“我走了，藏好你自己的狼尾巴。”
　　秦力：“......”
　　南宫轻语走了，刘若仙好像还没起床。
　　秦力搬了把椅子放到了别墅的阳台边上，此时阳光正好，先晒个日光浴再说。
　　躺在别墅的椅子上，秦力突然想起了南宫轻语之前说送他一个别墅，然后把他关起来不让他见其他女人。
　　可是现在呢？
　　秦力一乐。
　　现在南宫轻语的别墅里就有一个其他女人。
　　秦力悠闲的晒着阳光，目光微眯。
　　晒了大概十多分钟，秦力听到楼梯口传来了声音。
　　他侧身看过去，只见刘若仙穿着一身休闲装正走下了楼梯。
　　她的长发笔直的垂在肩膀上，今天的她没有化妆，白色的T恤正中央还有一个动漫人物，看起来更加清纯可爱了。
　　她下了楼梯，看向秦力有些不好意思的说道：“秦力哥哥，我是不是醒的太晚了？”
　　秦力笑笑说道：“没事，多睡一会儿又不碍事，轻语给你买了洗漱用品和早餐，你洗漱一下去吃早餐吧。”
　　刘若仙点了点头，然后小脑袋向四周看了看说道：“方嫂子走了吗？”
　　“她去上班了，我们俩刚刚已经吃了。”秦力说道。
　　刘若仙‘嗯’了一声，她又看了秦力一眼说道：“那，那我先去洗漱吃早餐了。”
　　“去呗。”秦力说道。
　　刘若仙去洗漱吃早餐了。
　　秦力则接着晒自己的日光浴。
　　刘若仙洗漱完，然后吃完了早餐，她有些笨拙的收拾了碗筷。
　　往常她还没有做过这种事，但是现在她却要尝试着去做了。
　　等到终于洗干净了碗筷，刘若仙顿时松了一口气。
　　然后她回到客厅，看到还在晒太阳的秦力，她想了想，也搬了一个椅子放到了秦力的旁边。
　　秦力听到声音，侧过脸看了她一眼，一笑说道：“晒一会儿补补钙，说不定我们还能长高呢。”
　　刘若仙一笑，坐在了椅子上。
　　两人沉默了一会儿，刘若仙率先开口说道：“秦力哥哥，你跟方嫂子是怎么认识的？”
　　秦力闻言挑了挑眉，一笑说道：“怎么？对这个感兴趣？”
　　刘若仙没有遮掩，轻轻地点了点小脑袋说道：“我，我有些好奇。”
　　秦力点了点头，然后目光看向了窗外，叹了口气说道：“说起我跟她的相识，其实是一个悲伤的故事。”
　　刘若仙闻言顿时问道：“为什么是个悲伤的故事？”
　　秦力想了想，开口说道：“我从小就家境贫寒，小时候，我爸为了让我上学，一个人种了几十亩地，虽然他已经很辛苦了，但是收入还是不高，我为了能继续上学，只好每天放学后去捡破烂，捡了破烂就要去卖，我去回收站卖破烂的时候要路过我们村的一户人家，他家的狗很凶很凶，每次见到我都追着冲我叫半天，太特么气人了，所以我后来就用老鼠药---额，这个不重要，重要的是我捡了好多年的破烂，最后才坚持着考上了大学。”
　　刘若仙听的有些入迷。
　　虽然秦力说的这些，她不知道跟南宫轻语有什么关系，但是这种艰难的生活是她从来没有经历过的。
　　她有些心疼秦力。
　　原来秦力哥哥小时候这么苦啊。
　　秦力伸手抓住了刘若仙的小手，然后叹了口气说道：“说起来都是泪，我本来以为上了大学就能改变命运了，谁知道毕业后我又被残酷的社会给上了一课，我这么帅气英俊有智慧，可是却找不到出路，那种被人嫉妒，被人排挤的感觉，实在是太苦了---我能抱抱你吗？”
　　刘若仙咬着唇，把自己的椅子靠的离他更近了一些。
　　秦力伸手搂住了她的肩膀，然后看着她精致的侧脸说道：“谢谢你。”
　　刘若仙低低的‘嗯’了一声，然后抿着小嘴问道：“那后来呢？你怎么认识的方嫂子？”
　　秦力闻言，搂着她说道：“因为我家境实在是太贫寒了，为了脱离贫穷---我要是说我被她包养了，你会嫌弃我吗？”
　　听了他的话，刘若仙忙摇了摇自己的小脑袋。
　　然后她犹豫了一下，突然开口说道：“其实...我...我也可以的。”
　　秦力有些疑惑的说道：“你可以什么？”
　　刘若仙脸红的低下了头，然后声音像是蚊子哼哼一样的低声说道：“可以...可以...包养...秦力哥哥。”
　　闻言，秦力的心瞬间像是被什么击中了一般。
　　这个女孩子实在是太单纯了，她虽然也很聪明，但是明显没有经历过太多黑暗的东西。
　　秦力揉了揉她的小脑袋说道：“谢谢，我也很想被你包养，但是你的秦力哥哥不会那么没出息的，我通过努力，现在还是很有钱的。”
　　闻言，刘若仙抬头看向了他，说道：“我，我想让秦力哥哥过上好日子，不过我也觉得---秦力哥哥应该是个很有能力的人。”
　　秦力笑了笑，然后松开了搂着她的手，坐正了身子。
　　“谢谢。”
　　------
　　感谢大家的礼物，也谢谢大家看的广告！
　　晚安，我爱你。


第390章 刘若仙有点学坏了
　　刘若仙真的比纯净水还纯净，秦力已经不想靠忽悠接近这个女生了，所以他放开了手。
　　那些套路还是留给比她狡猾一些的女人吧。
　　秦力很难想象刘若仙是在什么样的环境下长大的。
　　她没有经历过社会的污浊，也没有经历过太多的坎坷。
　　她纯净，清纯。
　　她的开心和难过都表现的很明显。
　　可是也正因为如此，她的心理承受能力要差一些，在订婚宴时选择了去天台。
　　至于她到底喜不喜欢秦力----
　　她都要包养秦力了，你说呢？
　　秦力看了看刘若仙，刘若仙也看向了他。
　　两人对视了一下，刘若仙有些疑惑的说道：“秦力哥哥，我脸上有什么东西吗？”
　　秦力摇了摇头，说道：“没有，我只是想跟你说点话。”
　　刘若仙闻言很乖巧的说道：“秦力哥哥你说，我听着呢。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后想了想说道：“那个，仙儿---我可以这么叫你吧？”
　　刘若仙点了点头，甜甜一笑说道：“当然可以。”
　　“好，仙儿---”
　　秦力一笑，接着说道：“其实我这次来燕京是有原因的，我在你们家天台上和你说过，我是来找赵天宸的---我不是来跟他交朋友，也不是来跟他做生意，而是跟他有深仇大恨。他曾经派一群拿枪的人去杀我，只不过没有得逞，我这次来燕京就是来找他报仇的。”
　　刘若仙闻言，大眼睛中满是不可思议。
　　她还以为那些枪战场面只会出现在电影里，没想到秦力却亲身经历过。
　　“赵天宸太过分了，他怎么可以这样？---秦力哥哥，我让我哥哥帮你吧，他也很讨厌赵天宸，他肯定可以给你很大的帮助。”
　　秦力笑了笑，继续说道：“我跟你说这个并不是想让你帮我，我只是告诉你我来燕京的原因，顺便也跟你说一下---这个世界上就是有赵天宸这种过分的人，他踢寡妇门，刨绝户坟，追瘸子，骂哑巴，打瞎子，喝别人的月子奶，连挑个粪都会偷吃----”
　　刘若仙听的目瞪口呆。
　　这赵天宸也太坏了吧？！
　　以前他还笑眯眯的跟自己说过话---
　　现在想起来，刘若仙忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“面对他这么坏的人，我们得学会认清他的真面目，然后保护好自己，最后在合适的时机用合适的方法对他进行反击。”
　　秦力看着刘若仙说道：“而不是一味的逆来顺受，更不是当无法忍受的时候采取一些极端消极的做法---你懂了吗？”
　　刘若仙听到这儿有些懂了。
　　原来秦力哥哥是在给自己上课。
　　“秦力哥哥，我的二叔就是你说的那种坏人。”
　　“额---”
　　秦力愕然的说道：“你二叔是谁？”
　　秦力根本不知道刘宗扬的存在。
　　刘若仙有些生气的说道：“就是他给我订的婚，我爷爷本来不想答应的，但是没有耐得住他的软磨硬泡，他还口口声声的说对我好，其实都是为了他自己。”
　　秦力闻言这才了然，然后说道：“所以啊，如果你一开始就认清了他的真面目，然后强势一些，或者采取一些措施，那可能这个订婚宴就根本不会举办了，你就是因为忍到了最后把你自己的退路都忍没了，所以你才只能选择跳楼这个极端的做法---不过你这二叔确实挺不是人的，我有两个下属，他们很擅长跟别人讲道理，有机会我让他们找你二叔讲讲道理。”
　　听了他的话，刘若仙点了点头，然后她想了想又抿唇一笑说道：“秦力哥哥你放心，我以后再也不会跳楼了，你给我讲的那个故事我会记一辈子的---其实，这个订婚宴现在想想也不是很糟糕，至少它让我认识了秦力哥哥，这就是福祸相依的道理。”
　　秦力一乐，揉了揉她的小脑袋说道：“到底是我给你上课，还是你给我上课？”
　　刘若仙吐了吐小舌头，说道：“你上课，你上课。”
　　“我现在又不想上课了。”
　　秦力看着她像瓷娃娃一样的脸蛋说道：“昨天，你好像亲了我一下。”
　　刘若仙脸一红，然后低下了头，小脑袋微微的点了一下。
　　看她点头，秦力很直接也很无耻的说道：“我现在也想亲你一下。”
　　刘若仙脸更红了，她两只小手在一起搓弄了半天，然后才慢慢的抬起了头。
　　“那，我，我，该做什么？”
　　秦力又忍不住一笑，这个女孩子实在太可爱了。
　　秦力用手指抬起了她的俏脸，然后温柔的吻了下去。
　　唇瓣相接，刘若仙的小手紧紧的攥住了自己的衣角。
　　昨天她亲秦力时，更多的是因为她下意识的一种冲动。
　　而今天她明显丧失了昨天的那种勇气，紧张得有些无所适从。
　　她甚至听到了自己心跳的声音。
　　秦力跟她亲在了一起之后---
　　又差点笑场。
　　因为刘若仙的大眼睛一直在忽闪忽闪的眨着。
　　她的眼神中又是紧张又是羞涩。
　　而越紧张她眨的就越快。
　　这----
　　实在太可爱了吧？！
　　秦力最后终于还是没忍住笑了出来。
　　两人分开，刘若仙看着笑的很开心的秦力，又害羞又茫然的说道：“秦力哥哥，你笑什么？”
　　秦力闻言一边笑一边说道：“你的眼睛太有意思了，你接吻的时候闭上眼好不好？”
　　眼睛太有意思了？
　　刘若仙有些不解，不过还是点了点头。
　　秦力揉了揉自己的脸，让自己忍住不笑了之后说道：“那我们再试一次。”
　　好的流氓都是很有耐心的。
　　秦力再次低头吻了上去。
　　这次刘若仙果然闭上了眼睛。
　　秦力看她闭上了眼睛，自己也闭上了眼睛，然后双手轻轻地搂住了她的肩膀。
　　刘若仙感觉很神奇。
　　闭上眼睛和不闭眼睛的感觉居然真的不一样。
　　秦力哥哥懂得真多----
　　额，他懂这个好像不值得高兴。
　　刘若仙在秦力的引导下，终于有点学坏了。
　　她的小手也慢慢的攀上了秦力的胳膊。
　　眼睛是心灵的窗户。
　　不把窗户关上，做坏事总会有所顾虑，当然不能尽兴。
　　--------
　　正在秦力教刘若仙学坏的时候，燕京此时则炸开了锅。
　　刘家和楚家订婚，刘家二小姐居然打算跳楼！
　　这让刘家和楚家都陷入了难堪的境地。
　　可是更离奇的是---
　　当人们把要跳楼的二小姐救下来之后，却发现狸猫早已换了太子。
　　人们救下来的根本不是刘家的二小姐。
　　真正的刘家二小姐已经消失了。
　　这么大的新闻，而且还带着一点悬疑色彩，顿时让燕京圈子里的人议论纷纷。
　　瞬间成了许多人茶余饭后的谈资。
　　刘家丢人了。
　　据说刘家二爷还被自己侄子打的去了医院。
　　而准新娘逃婚之后，丢人的还有楚家。
　　最后他们只能和刘家不欢而散。
　　如果后续的事情处理不当，两家不但不能增进关系，反而还可能成为仇人。
　　燕京的一处院落。
　　赵天宸正坐在轮椅上，悠闲的听着旁边的光头给他讲刘家昨晚发生的事情。
　　听到最后，赵天宸嗤笑一声说道：“真是精彩的故事，昨晚没亲眼去看看这两家丢人，还真是有点遗憾啊。”
　　其实赵天宸不知道，秦力对此也感觉有点遗憾。
　　------
　　感谢【蜜蜂超人】大哥的角色召唤！！！
　　祝大哥新年快乐，好运不断！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥对小鱼儿的支持！
　　每天谢一遍大哥，神清气爽！
　　祝大哥暴富！
　　爱你，么么哒！！！


第391章 仙风道骨韦道爷
　　光头闻言，开口说道：“少爷，这件事您怎么看？”
　　“没什么看法，这件事再清楚不过了----”
　　赵天宸笑眯眯的说道：“这无非又是刘万发整出来的幺蛾子罢了。”
　　“刘万发？”
　　光头疑惑的说道：“他也是刘家人，他怎么会做让刘家这么丢人的事？”
　　赵天宸闻言看了光头一眼，说道：“你还是不了解他，他这种人总觉得自己有点能力，对于联姻这种事他就算迫于刘家老头的威信同意了，内心肯定也是一万个不满的，更何况联姻的还是他一向溺爱的妹妹。你看他把刘宗扬打了，他有在乎过刘家丢人吗？他不会在乎的，在一定程度上，他就是个疯子。”
　　“那您的意思是说，他自己把自己妹妹藏了起来？”光头问道。
　　赵天宸轻轻地点了点头，说道：“当然，刘若仙就是个未经世事的小丫头，她能从刘宗扬的眼皮子底下跑掉这本身就很不正常---你看着吧，刘万发后面肯定会把所有的事都推到刘宗扬的身上，最后背锅的肯定也是刘宗扬，而他刘万发则会借这个机会进一步掌控刘家，然后再借机退掉婚约，同时给楚家一点好处，让他们在燕京的面子上过得去---那楚家还会恨他吗？不会，楚家只会恨刘宗扬，因为刘宗扬才是一切事情的导火索---一石三鸟啊，对于他得到的这些好处来说，刘家丢人对他而言还重要吗？他要的是实权，又不是脸面。”
　　赵天宸的猜测在很大程度上猜中了刘万发之后的做法。
　　可是他却有一点猜错了。
　　那就是藏起刘若仙的并不是刘万发，而是秦力。
　　光头闻言深感自己少爷说的很有道理，他感慨着说道：“这个刘万发，心思也算深沉了。”
　　赵天宸冷笑一声，说道：“刘家大少如果连这点心思都没有，那未免也太无趣了---听说我出了车祸，他庆祝了好几天？”
　　听到他的话，光头尴尬的点了点头。
　　“来而不往非礼也。”
　　赵天宸摩挲着轮椅的把柄，说道：“你找人去外面散播一下消息，就说刘若仙是被刘万发藏起来的，这话尤其是要传到刘宗扬和楚家的耳朵里---他让我恶心，我也不能让他太顺利，对吧？”
　　光头嘿嘿一笑说道：“好的少爷，我知道了，我现在就找人去办。”
　　赵天宸冲他挥了挥手，然后光头这便准备撤了。
　　不过光头还没走出院门，赵天宸又开口说道：“对了，把韦道爷请过来吧。”
　　听到‘韦道爷’这三个字，光头的嘴角顿时一抽。
　　自从上次少爷倒霉了一天，少爷就变得有些玄乎了，这个韦道爷也就被请到了赵家。
　　不知道后面这个韦道爷给少爷灌了什么迷糊汤，居然越来越受少爷的倚重了。
　　甚至韦道爷现在待在少爷身边的时间比他还多。
　　光头心里有些不是滋味的应了下来。
　　然后才迈步出了院门。
　　过了大概十几分钟，一个穿着道袍，拿着拂尘的道士慢步走了进来。
　　他中等身材，身形有些消瘦，不过年龄应该不小了，白胡子足有半尺长。
　　他慢悠悠的走进来，拂尘随着微风飘动，颇有几分仙风道骨的感觉。
　　看他进来，赵天宸坐直了身子，居然罕见的有几分尊敬的说道：“道爷，又打扰您休息了。”
　　韦道爷看了他一眼，笑呵呵的说道：“无妨无妨，天宸今日身体无碍吧？”
　　韦道爷对于赵天宸的称呼很是亲近。
　　赵天宸笑笑说道：“身体很好，有劳道爷挂念了---来人，给道爷搬把椅子。”
　　听了他的话，很快便有保姆搬来了一把椅子。
　　等到保姆放下了椅子，赵天宸接着吩咐道：“没有我的吩咐不准任何人来打扰我跟道爷谈话。”
　　“是，少爷。”保姆应了一声，然后退了下去。
　　韦道爷挥挥道袍坐在了椅子上，说道：“天宸叫我过来，是又遇到什么难事了吗？”
　　赵天宸闻言，轻轻一笑说道：“只是想跟道爷闲聊两句而已---”
　　接着赵天宸便将昨晚刘家和楚家的事给韦道爷讲了一遍。
　　韦道爷捋着胡子静静的听着，当听到赵天宸的处理办法时，他忍不住摇了摇头。
　　赵天宸看他摇头一愣，连忙问道：“道爷，我处理的有什么问题吗？”
　　“也不是有什么问题。”
　　韦道爷徐徐的说道：“而是这样做对你没有任何好处，刘万发确实可能会因此多一些麻烦，但是你呢？你除了解恨什么都得不到。”
　　赵天宸闻言，身子又坐直了一些。
　　“请道爷赐教。”
　　没错，赵天宸之所以对于这个韦道爷越来越倚重，并不是因为韦道爷真能驱邪避灾。
　　而是在于每次这个韦道爷都能给他一些眼前一亮的指导。
　　这种指导，才是让他尊敬的根本原因。
　　韦道爷看着赵天宸一笑，然后说道：“转移仇恨，借力打力，火中取栗。”
　　韦道爷只说了十二个字，赵天宸听后陷入了沉思。
　　只是他想了很久也参不透其中的玄妙。
　　韦道爷见状没有等他再次询问，接着说道：“第一步，转移仇恨---现在楚家的仇恨在谁的身上？”
　　赵天宸顺口答道：“刘家。”
　　韦道爷笑笑，说道：“不对，准确的说是在刘宗扬的身上，刘家如果牺牲一些利益，让刘宗扬背了锅，从而保全了楚家的面子，那么刘家很容易就会把这件事揭过去了。”
　　赵天宸点了点头，他刚才也是这么认为的。
　　“所以，我们需要先把楚家对于刘宗扬的仇恨转移到整个刘家身上，让他们没那么容易和解。”
　　韦道爷微眯着眼睛说道：“与其散播刘万发藏匿了刘若仙，不如散播刘若仙有奸夫，她的逃跑完全是因为跟别人有奸情，这样也合情合理，刘楚两家因此会彻底颜面扫地。楚家的准新娘跟别人有染，丢了这么大的人，他们就会把仇恨放到整个刘家上了，绝对不会那么容易和解。而刘家此时也不敢再给楚家利益了，如果刘家要是服了软那就证明他们确实理亏了，承认了自家二小姐不纯洁----最后退一万步，就算刘若仙又出现了也无妨，刘家根本没办法证明她的清白，而不管她纯洁不纯洁，楚家也肯定不会再联姻了---这就是谣言的力量，把他们两家放在火上一起烤，谁都不能后退一步。”
　　赵天宸闻言顿时倒吸了一口凉气。
　　这一招---
　　太毒了。
　　不过他喜欢。
　　韦道爷看他一眼，继续说道：“接下来就是借力打力了，你跟刘万发不和，不过你却可以多去挑拨一下楚家那边，楚家跟你关系还算可以，他家的未婚妻和别人有染，这一点你可以大加利用，火不旺就给他们添点柴，让楚家全力打压刘家，以此来消磨他们两家的力量。”
　　赵天宸咽了口唾沫。
　　“最后就是火中取栗，贫道对于商业上的事情了解的不多，但是我知道，一旦刘家和楚家打起来，天宸你肯定有办法从中得到很大的好处---”
　　韦道爷说到这儿，目光很有深意的看了赵天宸一眼，说道：“这样你手里的力量又会增加几分，这对于你早日把赵家握在手里又多了一份保障，就算到时你做出了什么事，先不说别人觉得你有没有嫌疑，只说到那时，又有谁敢怀疑你？”
　　听了他的话，赵天宸连忙向四周看了看，见到周围确实没人，他这才小心翼翼的说道：“多谢道爷指点，道爷的一番话真是让我茅塞顿开。”
　　韦道爷捋了捋胡子，谦虚的说道：“贫道愚见而已，不足挂齿。”
　　赵天宸又跟他客气了两句。
　　韦道爷最后这才起身离开。
　　挥一挥拂尘。
　　深藏毒与辣。
　　------
　　感谢【上帝的小号】大哥的角色召唤和秀儿！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　祝大哥新年行好运，发财呦！
　　爱你，么么哒！！！


第392章 秦力是优秀的近义词
　　韦道爷的一番话正对赵天宸的胃口。
　　他以为自己就够坏的了，但是直到韦道爷出现，他这才醒悟，人老奸马老滑这句话并不是没有道理的。
　　得到了这种人的辅助，自己又何愁大事不成？
　　等到韦道爷离开了，赵天宸连忙挥手叫来了一个下人，让他把光头叫回来。
　　按照韦道爷的方式去做才能利益最大化，自己还是太嫩了。
　　------
　　秦力看着南宫轻语买回来的菜有些愕然。
　　整整五个大塑料袋，全都装的满满的。
　　他跟南宫轻语一起提着这才提进了别墅。
　　刘若仙好奇的凑了过来。
　　秦力看了看这些东西，又看向南宫轻语问道：“你买这么多是想累死我吗？”
　　南宫轻语白了他一眼，说道：“又不是让你一次做完，这个别墅里什么都没有，当然要多买一些才行，不
　　然晚上我们吃什么？明天早上吃什么？”
　　想的还挺周全的。
　　秦力摆摆手说道：“行吧，那你们俩看一下吧，中午想吃什么，我去做饭。”
　　“你什么都会做？口气这么大？”
　　南宫轻语看着他调侃的说道：“可别最后在两个美女面前丢了人。”
　　刘若仙闻言抿嘴一笑，然后也看向了秦力。
　　秦力撇撇嘴说道：“瞧不起谁呢？只要你能说的出来的，我都会做，秦力就是优秀的近义词，懂不懂？”
　　听了他的话，南宫轻语扑哧一笑。
　　秦力的脸皮真是厚到一定程度了。
　　不过既然秦力都打了这种包票了，那南宫轻语也就不跟他客气了，她很想看看秦力的厨艺到底如何。
　　于是南宫轻语便拉着刘若仙一起挑起了菜。
　　两人对着买来的那些菜一阵讨论，最后选了六七个菜。
　　秦力对他们选的菜毫无意见。
　　笑话，专业级厨师技能是开玩笑的吗？
　　这种技能不就是用来让你们这些妞崇拜的吗？
　　一会儿让你们一边吃着饭一边唱征服。
　　所以等她们两人选完了，秦力很干脆的提着菜去了厨房。
　　南宫轻语和刘若仙也跟着他来到了厨房。
　　秦力对于两人毫不客气。
　　“轻语，你帮我把肉切出来---仙儿，你去洗菜吧，先洗那个西兰花。”
　　刘若仙很听话的点了点头，然后有些生疏的去洗西兰花。
　　南宫轻语好笑的看了秦力一眼，不过也没拒绝，洗了洗手便去帮他切肉。
　　秦力自己则是准备做饭用的调料，顺便清洗一下这里的厨房用具。
　　幸亏这个厨房足够大，所以三个人忙活起来倒不显得拥挤。
　　一边忙着各自的工作一边聊天反而很有几分乐趣。
　　刘若仙是三人里最开心的，因为她从来没有体会过这种生活。
　　在她的记忆里，她好像只有小时候和妈妈一起在厨房待过，看她的妈妈做饭。
　　但是后来她的父亲因为突发疾病去世了，她的母亲从那以后便待在刘家一心礼佛，再也没有进过厨房杀过
　　生，也很少过问刘家的事。
　　刘万发和刘若仙经常会去陪她闲聊，当知道刘若仙订婚的事之后，她默默了哭泣了许久。
　　如果刘若仙的父亲还活着，又怎么会轮到刘宗扬指手画脚。
　　刘若仙的思绪一时间有些发散。
　　不知道自己的哥哥有没有把自己逃婚的事告诉妈妈。
　　不过他们应该不会太担心吧？
　　毕竟自己已经告诉他们自己没什么事了。
　　刘若仙洗着菜走神了，秦力叫了她好几声才把她的注意力拉了回来。
　　秦力看着她有些奇怪的问道：“怎么了？想什么呢？”
　　刘若仙可爱的摇了摇头说道：“没什么，秦力哥哥，你叫我做什么？”
　　“你都快把西兰花搓碎了---”
　　秦力哭笑不得的说道：“赶紧给我吧。”
　　听到秦力的话，刘若仙这才注意到自己刚刚洗的太用力了，西兰花真的快被她搓碎了。
　　她小脸一红，连忙把西兰花递给了秦力。
　　秦力接过西兰花的同时，偷偷地抓住她的小手捏了捏，然后才冲她眨眨眼说道：“再把别的菜洗一洗吧。”
　　被他偷偷捏了小手，刘若仙的脸更红了，她做贼心虚般的看了一眼旁边在忙的南宫轻语，见南宫轻语没有
　　注意这边，这才松了口气。
　　然后冲着秦力点了点头，接着去洗其他的菜。
　　秦力去切西兰花了，切完西兰花，他趁着刘若仙不注意，又偷偷的在南宫轻语的翘臀上轻轻的拍了一巴掌
　　。
　　南宫轻语同样脸红了，她也同样看向了刘若仙，见刘若仙在认真的洗菜，她这才嗔瞪了秦力一眼。
　　秦力脸皮那么厚，怎么会在乎她瞪自己。
　　他一边做饭一边继续在两人身上不轻不重的占着便宜。
　　偷偷揩油真是太爽了。
　　主要是南宫轻语和刘若仙还都不敢声张，这就让秦力更爽了。
　　米尔顿o费里德曼说的真没错。
　　世界上从来都没有免费的午餐。
　　这顿饭做的南宫轻语和刘若仙脸红了很多次。
　　秦力差点喜欢上了做饭。
　　不过快乐的时光总是短暂的，这顿饭才做了一个半小时就结束了。
　　秦力建议再多做几个菜，结果被南宫轻语无情的拒绝了。
　　不过做菜的结果还是很让人满意的。
　　当色香味俱全的菜一道道的端上了餐桌，三人都忍不住笑了出来。
　　南宫轻语轻轻的夹起一块西兰花放到了嘴里，品尝了一下赞叹道：“果然不错，算你这次没有吹牛。”
　　秦力挑了挑眉毛，然后若有所指的说道：“当然了，我可不会吹牛，你会吹吗？”
　　南宫轻语狠狠的白了他一眼，然后脸红红的低头吃饭，不再说话了。
　　这个混蛋，真是没有他占不到的便宜。
　　单纯的刘若仙对于两人话里的含义毫无察觉，她只是觉得秦力做的饭真的很好吃。
　　这让她眼睛亮亮的，毫不吝啬的吐露着对于秦力的崇拜。
　　秦力对此只是嘿嘿一笑，然后欣然受之。
　　这顿饭三个人都吃了不少。
　　吃完了饭，收拾好了东西，南宫轻语还要去公司。
　　虽然作为老总她可以随时翘班，但是最近累积的事情确实有很多，不然她也不会一直待在燕京了。
　　南宫轻语走了，秦力坐在了客厅的沙发上，刘若仙这个小丫头居然很乖巧的给他倒了一杯水。
　　刘家二小姐什么时候会伺候人了？
　　秦力端起她的水喝了一口，同时脑海中也响起了系统的声音。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　跟小美女刘若仙吃了一顿饭，毫无悬念的激发了系统奖励。
　　秦力默默的在脑海中选择了‘是’。
　　然后大转盘又又又出现了。
　　-----
　　感谢【一条小书虫、】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥对本书的鼎力支持！！！
　　祝大哥新年顺风顺水，万事如意！
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥不懈的支持，大哥又破费了！
　　感动，爱你，么么哒！！！


第393章 秦力歪打正着了
　　‘十亿软妹币’
　　‘宿主属性值+5’
　　‘功能卡两张’
　　‘技能卡两张’
　　‘一栋超级住宅’
　　‘一架私人飞机’
　　‘一艘豪华游轮’
　　‘一座车库，附赠百辆超跑’
　　‘一份百亿商业信息’
　　‘一个超级富婆的友谊’
　　......
　　秦力仔细的看了看上面的奖励。
　　跟上次的好像没什么区别，最醒目的还是那个超级富婆的友谊，这个奖励依然坚挺的存在着。
　　上次秦力获得的奖励是百亿商业信息，结果系统给了他抗癌特效药的配方。
　　这次又会是什么呢？
　　大转盘开始转动，奖励化作一道圆形的光影不断的旋转着。
　　秦力随机喊了个‘停’，然后便期待的看向了大转盘的指针。
　　大转盘的速度陡然变慢，圆盘上的奖励也由模糊变得清晰起来。
　　最后指针刚好停到了一个奖励的正中间。
　　一栋超级住宅！
　　‘叮！恭喜宿主获得奖励：一栋超级住宅！’
　　‘叮！恭喜宿主获得燕京万枫山庄园，庄园的交易价值为109亿软妹币，相关资料已寄往宿主所在地，请宿主注意查收！’
　　万枫山庄园？
　　秦力打开手机搜索了一下。
　　燕京确实有一座万枫山，就在燕京近郊的地方，只不过海拔并不是太高，跟五岳那些著名的山峰比起来它只能算是个弟弟。
　　但是万枫山之所以叫万枫山是因为山上满是枫树，一到秋天漫天枫叶飘零，美景独特，让人流连忘返。
　　也正因为它的美景，万枫山一直被一些开发商不断的开发着。
　　它的价值难以估量。
　　而现在系统却把它整个买下来了。
　　109亿，这个价格确实对得起万枫山的名气了。
　　按照万枫山的海拔来说，一座跟它规模差不多具有开采价值的金矿山，如果不是金精矿，开采出来最多也就只有百亿左右的价值。
　　而开采金矿也不是短时间内就能开采出来的，其中的耗资也还不算在内。
　　也就是说，万枫山足以媲美一座金矿山的价值了。
　　而且109亿的豪宅----
　　这能藏多少好姑娘啊。
　　秦力对这个奖励的需求度不是很高，但是对这个奖励的规模却是很满意。
　　系统真是越来越大手笔了。
　　他娘的，真是什么都敢买啊。
　　系统要是个娘们儿，自己非得陪她睡一觉不可。
　　太阔气了。
　　秦力现在已经飘了，连系统都想下手了。
　　不过他没飘太久，他的手机铃声便响了起来，直接打断了他的幻想。
　　秦力拿出手机看了看，发现是王铁柱的号码，直接接通了电话。
　　“喂，老板，您现在有空吗？”
　　秦力听到他的声音，问道：“有空，怎么了？赵天宸有消息了？”
　　“没有，赵天宸一直缩在他的住处，不过现在燕京却冒出了一些流言蜚语。”王铁柱说道。
　　流言蜚语？
　　秦力皱了皱眉头说道：“什么样的流言蜚语？跟我们有关吗？”
　　王铁柱闻言说道：“跟我们没有关系，但是跟刘家二小姐有关。”
　　听到他的话，秦力转头看了看坐在旁边的刘若仙。
　　秦力没有急着问王铁柱，而是先把刘若仙打发去了楼上，然后才问道：“什么流言？关于她失踪的？”
　　刘家二小姐失踪这件事纸里包不住火，而且当初秦力为了逃出别墅还特意把这件事给扩大了，现在有些流言的话再正常不过了。
　　听到秦力的话，王铁柱说道：“确实是关于刘家二小姐失踪的，只不过现在燕京好多人都在私下里说刘家二小姐之所以逃婚是因为跟别人有奸情。”
　　秦力顿时愕然的说道：“他们怎么知道的？”
　　王铁柱：“额......”
　　秦力自觉失言，顿时干咳了两声。
　　再想想，其实这个流言也不太准确。
　　刘若仙逃婚的时候根本没有奸情好吗？
　　不过现在确实是有奸情了。
　　啊呸！
　　这明明是爱情！
　　“这是哪个没卵子的龟儿子造谣的---”
　　秦力破口大骂，同时也很庆幸先让刘若仙上楼去了，不然这小丫头又要受伤害了。
　　王铁柱听到问话，开口说道：“不知道，只知道现在有一些人在传，还有很多难听的话---老板，这件事我们要管吗？”
　　王铁柱也知道是自己的老板抢了刘家的二小姐，所以这才打来电话询问。
　　如果没有这一层，刘家二小姐的事他也不会关注了。
　　秦力沉吟了一下，这件事管肯定是要管的，关键是怎么管。
　　“你先带着人去查一下，看看能不能查出是谁造的谣，另外多关注一下这件事的进展吧。”
　　秦力对于查清楚造谣的人其实抱的希望也不是很大，这种流言口口相传，想查到源头太难了。
　　但是秦力也不可能什么都不做，因为他很清楚这种话散播开来之后的影响有多大，这对于单纯善良的刘若仙来说将是很大的打击。
　　就算刘若仙并不需要再找男朋友，可是她也会永远活在别人的指指点点中。
　　“好的，老板，我马上去办。”
　　对于秦力的吩咐王铁柱很痛快的答应了下来。
　　“等等---”
　　秦力没等他挂电话，又想了想说道：“你跟公司那边联系一下，秦唐安保不是有黑客吗？让他们弄个头条出来---内容就写赵家大少赵天宸跟很多男人都有特殊关系，尤其是娱乐圈的男明星，严重怀疑前段时间被封杀后失踪的白洛被他当成男宠养了起来，当然，为了先不暴露我们，除了白洛再写上一些其他劣迹斑斑的男明星，还有他逼迫家丁，强奸厨师之类的---总之怎么龌龊怎么给我写。”
　　王铁柱闻言愣了一会儿，然后有些兴奋的说道：“好嘞老板，我马上去做。”
　　秦力看他答应了下来，这才挂掉了电话。
　　然后仰躺在了沙发上，双眼微眯。
　　秦力之所以这么做，主要还是希望能通过抹黑赵天宸的方式，将燕京人的注意力从刘若仙这里转移到赵天宸的身上。
　　毕竟他们都是燕京大家族的子弟。
　　燕京子弟中有更大的瓜可以吃，肯定有很多人会选择去吃大瓜。
　　不过这也只是秦力的权宜之计。
　　在关于刘若仙的谣言还没有流传开来之前就把热度降到最低。
　　能消灭最好，如果不能消灭，后续还有刘若仙的谣言的话，秦力还是需要想一个更完美的办法。
　　因为谣言一旦产生，想完全消灭是一件很有难度的事。
　　至于让赵天宸扛雷这一点，秦力没有一点心理负担。
　　赵天宸越惨他越开心，更何况现在赵天宸的惨还能给他带来好处。
　　那就让赵天宸惨到底吧。
　　当然，秦力现在还不知道。
　　他骂的这个没卵子的龟儿子正是赵天宸。
　　秦力这次也算歪打正着了。
　　-----
　　感谢【寒07】大哥的三个秀儿！！！
　　谢谢大哥阔气的打赏！！！
　　祝大哥新年多才多金多桃花！！！
　　么么哒！！！
　　-----
　　晚安，我爱你。


第394章 最大的嫌疑人
　　万贤湖别墅，三楼。
　　刘万发听完家丁刘三的汇报，直接抬起一脚把刘三踹倒在了地上。
　　然后他眼神冰冷的看着地上的刘三说道：“是不是你把仙儿跟一个男人在一起的消息走漏出去的？”
　　刚刚刘三跟他汇报的就是外面那些关于刘若仙的流言。
　　而关于刘若仙现在跟一个男人在一起的事，除了他只有刘三是知道的。
　　刘三猝不及防被踹了一脚，腿上吃痛倒在了地上，不过听了刘万发的话，他也不顾不得自己的腿疼了，忙说道：“少爷，不是我，肯定不是我啊，我怎么会把这种事泄露出去呢？少爷您是知道的，我的嘴一向都是最严的了。”
　　刘万发闻言又盯着他看了许久，最后他终于还是叹了口气。
　　刘三确实不像是会把那种事情说出去的人，这一点他也很清楚。
　　可是为什么会突然有这种谣言呢？
　　难道是有人凭空捏造？
　　“少爷----”
　　刘三揉了揉自己的腿站了起来，说道：“您说会不会是跟二小姐在一起的那个男人故意散播出去的？”
　　刘万发闻言眉毛挑了挑，不过他想了想又摇摇头说道：“可能性不大，这件事散播出去对他没什么好处，如果是他，他这就是把自己推向了风口浪尖，除非他不想要命了。”
　　虽然谣言的事刘万发排除了那个男人的嫌疑，可是他还是对那个男人十分恼火。
　　那个男人到底是谁？
　　他的最终目的又是什么？
　　他跟仙儿到底是什么关系？
　　刘万发对这些一无所知。
　　而且他还联系不上那个男人，现在只有等仙儿主动联系他才行。
　　“刘三，你去给我查，一遍遍的查，看看是谁造的谣，顺便看看谁还在传这些谣言，发现一个给我警告一个。”刘万发说道。
　　刘三点头应承了下来，然后退出了屋子。
　　等他走了，刘万发皱着眉头在屋子里踱步。
　　这个谣言的出现让刘万发有些被打乱了手脚。
　　原本让刘宗扬背锅，再让给楚家一点利益，然后刘万发去怂恿一下自己家的老爷子将婚约退掉把仙儿接回来，这些事都是水到渠成的。
　　可是现在因为这个谣言，这些打算全部泡了汤。
　　楚家那边还会罢休吗？
　　就算楚家会罢休，刘家还能让步吗？
　　不能！
　　刘家已经不可能让步了。
　　刘家让一步就会坐实谣言，所以刘家绝对不可能让步。
　　刘万发一边慢慢的在屋内踱步，一边思考着这个谣言所能造成的后果，越想他的脊背越是发凉。
　　这个谣言太毒了。
　　表面上只是对仙儿名声的污蔑，可是暗地里却把刘家逼到了一个十分尴尬的境地，让刘家跟楚家的关系一下子更紧张了。
　　到底是谁会散播这种谣言？
　　刘万发现在更坚信这是有人故意造谣了，为的就是加剧刘家和楚家的矛盾。
　　刘万发想的更加深入，他的步伐也放的更慢了。
　　如果在四大家族层面来说，楚家是不会散播这种谣言的。
　　楚家肯定也是不想跟刘家闹得太僵的，不然当初他们也不会答应联姻了。
　　散播谣言这对他们没什么好处，反而还有很大的害处。
　　那方家呢？
　　刘万发想到方家，直接摇摇头排除了。
　　四大家族中最不可能做这种事的就是方家了，虽说方家也是四大家族，但是他们跟其他几个家族的关系也只局限于人情往来。
　　这几家中方家在官方的关系最深，而且近几年方家已经隐隐有四大家族之首的苗头，所以他们更爱惜自己的羽毛，实在是没有必要做这种事。
　　那比方家稍稍逊色一些的赵家呢？
　　想到赵家，刘万发停住了脚步。
　　赵天宸！
　　如果谣言出自四大家族，那么这个王八蛋的嫌疑绝对是最大的。
　　刘家和楚家矛盾加剧，先不说对他有没有好处，但是他绝对是乐见其成的。
　　而且刘万发自知自己和赵天宸的关系也是水火不容的。
　　更重要的是---
　　这么损的招数符合赵天宸的人品。
　　敲定了一个嫌疑人，刘万发又想了想。
　　还有一个人也是有嫌疑的，只是不如赵天宸的嫌疑大。
　　这个人就是他的二叔刘宗扬。
　　本来刘若仙逃婚，这个锅多半是要刘宗扬来背的。
　　可是如果有了这个谣言，那么刘宗扬的责任一多半都会推到刘若仙的身上。
　　虽然这个谣言整体来看对于刘家没有好处，但是刘万发觉得，自己的那个二叔一向目光短浅，说不定真的会猪油蒙心做出这种事。
　　正当刘万发刚刚筛选出了两个嫌疑人，刘三却又一瘸一拐的跑了回来。
　　“少爷，少爷，你快看。”刘三手里拿着一个手机递给了刘万发。
　　刘万发有些疑惑的接过了他的手机。
　　刘三手机上显示的是一篇文章。
　　看到这篇文章，刘万发顿时眼神一亮。
　　因为文章的标题叫《赵天宸，一个变态到令人发指的男人》
　　刘万发拿着手机快速的翻看了一下这篇文章，看完后他忍不住一声干呕。
　　玩男明星，强奸厨子，霸占园丁，逼迫保姆的丈夫陪他睡觉，最恶心的是赵天宸还偷看下属上厕所----
　　可是干呕完了，刘万发的脸上却多了一丝快意。
　　虽然这文章写的很恶心，但是却让他觉得很爽。
　　刘三看到自己少爷看完了这篇文章，这才说道：“少爷，关于赵天宸的这些新闻还有很多呢，不知道为什么，这些文章突然冒了出来然后迅速火了起来，现在都已经成了头条了，人们都在议论他呢。”
　　刘万发闻言顿时更开心了。
　　“好，好，好！”
　　刘万发一连说了三个‘好’字，他刚刚把赵天宸列为了最大嫌疑人，现在赵天宸就倒霉了，这不得不让他觉得十分痛快。
　　而且这可以在很大程度上减轻对于刘若仙不利的那些谣言。
　　另外刘万发还注意到了刘三话里的另一层意思，那就是关于赵天宸的丑闻是突然冒出来和迅速火起来的，这就说明这件事背后肯定是有人推动的。
　　这个人是在帮刘家啊，就算不是在帮刘家，至少他也是站在赵天宸对立面的。
　　这主意真妙！
　　自己怎么就没想到呢？
　　“刘三---”
　　刘万发心情有些放松了，说道：“走，买箱最便宜的牛奶，跟我去看望一下刘宗扬。”
　　刘宗扬被他打的还在住院，刘万发打算亲自去看一下，先看看是不是刘宗扬在搞鬼。
　　刘三：“......”
　　-----
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　我从前很讨厌跟我一样帅气的男人。
　　但现在你是个例外。


第395章 秦力要见刘万发
　　此时秦力也看到了那些突然在网上火起来的文章。
　　他看完也是有些恶心。
　　玛德，赵天宸也太不是人了，他怎么能做这么多卑鄙无耻下流龌龊的事呢？
　　啧啧啧，真是人渣中的人渣！
　　不过敢于揭露他这些恶行的人真是正义的使者！
　　秦力还在演内心戏的时候，别墅外面响起了门铃声，秦力走过去打开门，发现是快递人员送来的一个档案袋。
　　这应该是万枫山庄园的资料了，秦力拿出资料翻看了起来，不过他还没看完资料，王铁柱的电话又打了过来。
　　秦力直接接通了电话。
　　“喂，老板，您看到那些新闻了吗？已经上头条了。”王铁柱在那边说道。
　　秦力开口说道：“看到了，干得不错。”
　　王铁柱听到夸奖嘿嘿一笑，然后说道：“老板，主要还是您的这个主意好，我们就是按照您的吩咐去做而已。”
　　“行了，马屁就别拍了---”
　　秦力忍不住一笑说道：“我可没说赵天宸还偷看下属上厕所。”
　　听到这个王铁柱又是一阵嘿嘿的笑。
　　不用说，这肯定是他的杰作了。
　　王铁柱笑完接着说道：“不过老板，现在正有人在拼命的删除这些文章呢。”
　　删除文章？
　　秦力一乐说道：“估计赵大少也看到这些东西了，你让秦唐安保的兄弟再加把力，他们删多少你们就接着发多少---对了，顺便再贴几张赵大少的照片在上面，让不认识赵大少的人都见见他。”
　　“好嘞老板，我知道了。”王铁柱痛快的应了下来。
　　秦力想了想再次说道：“嗯，顺便注意着看看还有没有刘若仙的谣言，随时跟我说一下进度。”
　　“好的。”王铁柱再次答应道。
　　看他都答应下来了，秦力这才挂掉了电话，同时心里也松了一口气。
　　赵天宸火了，真好。
　　仙儿啊仙儿，你的秦力哥哥对你可是太好了。
　　想到这儿，秦力收好了万枫山庄园的档案，然后看了看二楼，站起身迈步上了楼。
　　小丫头的嘴巴真软，好想念。
　　------
　　赵家，赵天宸的院落。
　　‘轰！’
　　赵天宸坐在轮椅上将一个花瓶砸在了墙上。
　　旁边的保姆都被这个声音吓的一哆嗦，但却不敢上前阻拦。
　　除了这个花瓶，屋子内能砸的都快被赵天宸砸完了，地上一片狼藉。
　　砸完了这个花瓶，赵天宸心里依旧还是怒气腾腾，然后他自己转动着轮椅向客厅内的另一个展示柜走去。
　　就算坐了轮椅也要砸东西，赵天宸这也算是身残志坚了。
　　一直到屋子里砸的都是碎片了，赵天宸依旧喘着粗气，胸膛剧烈的起伏着。
　　他今天本来是打算吃刘家的瓜的，结果没想到却吃到了自己的瓜。
　　赵天宸的眼中满是红血丝，他恨恨的说道：“刘万发，你真是够狠----”
　　除了刘万发他根本想不到还有谁会在这个时候这么针对他。
　　“来人，继续给我删，人不够就去其他公司找人，一直删到网上没有我的信息为止---”
　　赵天宸咬着牙说道：“还有，给我继续去散播关于刘若仙的事情---我一定要让刘家彻底消失！”
　　听到他的吩咐，自然有人去执行他的命令。
　　--------
　　秦力粘着刘若仙占了一下午便宜。
　　小丫头被秦力教的越来越开窍了。
　　现在都会伸舌头了。
　　到了傍晚，南宫轻语从公司回来了。
　　回来之后，南宫轻语有些担忧的看了刘若仙一眼，关于刘若仙的那些谣言她下午也听说了。
　　不过看到刘若仙好像对此一无所知的样子，南宫轻语很聪明的没有在她面前提这件事。
　　晚饭又是三个人一起做的，秦力和南宫轻语主厨，刘若仙在一边帮一些有参与感的小忙，这让她很是开心。
　　做了饭，三人吃完了晚餐，坐在客厅里闲聊了一会儿。
　　等到刘若仙上了二楼，南宫轻语这才看向秦力说道：“今天下午我听到了一些不好的消息。”
　　秦力看她一眼，一笑说道：“我知道。”
　　“你都知道了？”南宫轻语有些惊讶的说道。
　　她回来后看到秦力若无其事的样子，还以为他不知道这件事呢。
　　秦力点了点头，说道：“我当然知道了，难道---你下午只听到了关于刘若仙的谣言了吗？”
　　听到秦力的问话，南宫轻语开口说道：“还有赵天宸----额，赵天宸的那些新闻是你写的？”
　　“不然你以为呢？”
　　秦力笑着说道：“这个时候刚好让赵大少出来分分热度。”
　　南宫轻语闻言扑哧一笑，然后她看了秦力一眼说道：“我说为什么下午四大家族这么热闹呢，原来还有你在暗中搞鬼，你可是太坏了。”
　　秦力将手放在她的大腿上捏了一下，说道：“怎么说你老公呢？”
　　南宫轻语俏脸一红，不过却没有把他的手拿开。
　　“我看刘若仙好像还不知道这件事，你没告诉她吗？”
　　秦力闻言开口说道：“告诉她能有什么用？她又什么都做不了，难道你想看她哭吗？”
　　听了他的话，南宫轻语顿时有些吃味的说道：“啧啧，你看你对人家的这片心意，是不是盼着以后人家以身相许呢？”
　　“她会不会以身相许我说不准---”
　　秦力伸手勾住了南宫轻语修长的双腿，然后另一只手绕过了她的肩膀，双手一用力，南宫轻语顿时被他抱了起来。
　　“但是今晚你肯定是要以身相许的，至少也要以口相许。”
　　再次被他抱在了怀里，南宫轻语已经没有昨晚那么惊慌了，只是脸颊还有些红润。
　　“色鬼投胎，你怎么天天都想这种事啊？”
　　秦力闻言一边抱着她走向昨天的卧室，一边说道：“别怪我不是人，只怪你太迷人。”
　　南宫轻语被他的话逗笑了，笑完后她抿抿唇说道：“真不知道你的嘴巴为什么这么会说，总有办法逗女孩子开心。”
　　秦力挑挑眉一笑说道：“其实你的嘴巴也挺能逗我开心的。”
　　南宫轻语：“......”
　　一夜风流，秦力心满意足。
　　每天都有美女陪伴侍奉，这种生活实在是太美好了。
　　以前单身的时候，秦力对女朋友的需求并不强烈。
　　但是食髓知味，有些东西一旦尝试后便上了瘾----
　　而且还总试图去尝试一些不一样的。
　　第二天秦力起了床，南宫轻语已经把早餐都做好了。
　　南宫轻语虽然是个富婆，但是却不是养尊处优的人，她的厨艺真的很不错。
　　刘若仙今天也起得很早，三人一起吃了饭，南宫轻语收拾好之后再次去了公司。
　　等她走了，秦力又接到了王铁柱的电话。
　　只不过接完电话，秦力的眉头忍不住皱了起来。
　　外面果然还是有很多人在四处传扬刘若仙的谣言，甚至今天早晨网上也开始出现了。
　　不过刘若仙的事并不如赵天宸的事耸人听闻，所以关注度并不是很高，而且还有秦唐安保的人在不断的删除这些谣言。
　　只不过只要有人宣扬，刘若仙的名声就已经受到伤害了。
　　果然啊----
　　秦力的方法只是降低了刘若仙的热度，但是并没有完全消除谣言。
　　有人还在推动着这件事，让它在不断的进行发酵。
　　秦力用手指敲着桌子，思考着这件事。
　　良久后，他把刘若仙叫了过来。
　　他打算接触一下刘万发了。
　　------
　　我爱你，晚安。


第396章 猫头鹰先生和月亮姑娘
　　事情发展到现在的地步，刘若仙已经不能光明正大的回刘家了。
　　秦力觉得是时候去见一见这个刘万发了。
　　一个是为了解决关于刘若仙谣言的问题。
　　另一个，秦力也想试试能不能在刘万发那里找到对付赵天宸的突破口。
　　秦力拿出手机，再次打开了上面的反追踪软件，然后把手机递给了刘若仙。
　　“给你哥打个电话吧，我跟他聊两句。”
　　刘若仙得知秦力要跟自己的哥哥联系有些惊讶，不过她还是很乖巧的把刘万发的手机号输入了进去。
　　然后秦力从她手里接过了手机，直接按下了拨通键。
　　这次电话打过去，刘万发没有挂断，而是很快接通了，他已经记下了这个特殊的号码了。
　　“喂，仙儿，你终于给哥打电话了。”
　　电话一接通就传来了刘万发有些急切的声音。
　　秦力听到他的声音，拿着手机一笑说道：“刘大少，久仰啊。”
　　听到是个男人说话，对面的刘万发一愣，然后瞬间加大嗓门喊道：“玛德，你到底是谁？就是你拐走了仙儿是不是？”
　　闻言，秦力顿时眉头一皱，说道：“我是你祖宗。”
　　说完秦力便挂断了电话。
　　刘若仙看着两人交流了两句话就吵了起来，有些呆愣。
　　秦力放下手机，冲她招了招手。
　　刘若仙坐到他的身边，有些哭笑不得的说道：“秦力哥哥，你们怎么说了两句话就吵起来了？”
　　“没事，你哥会知道什么叫老实的。”
　　秦力一笑伸手搂住了她的肩膀，然后看着她瓷娃娃一样的脸蛋说道：“仙儿，你怎么长得就这么可爱呢？”
　　听到秦力的后半句话，刘若仙顿时就把自己的哥哥忘了。
　　她脸一红有些害羞的说道：“我，我也不知道。”
　　秦力哈哈一笑，然后在她的脸颊上亲了一口，说道：“反正闲着也是闲着，仙儿你给我讲个故事吧。”
　　“啊？我吗？”
　　刘若仙有些犹豫的说道：“可是我没有什么好故事哎。”
　　“没事，你就随便讲一个就行。”秦力笑着说道。
　　刘若仙闻言想了想，说道：“那好吧，秦力哥哥，我给你讲一个猫头鹰先生和月亮姑娘的故事吧。”
　　听这个名字就感觉充满了童趣，秦力点了点头。
　　刘若仙这便抿抿唇说道：“从前，有一个猫头鹰先生，他喜欢上了月亮姑娘，所以每天晚上猫头鹰先生都会抬头看着月亮姑娘，然后直到天亮----”
　　刘若仙讲的很认真，秦力听的也很认真。
　　“时间一久，月亮姑娘也发现了猫头鹰先生，她被猫头鹰先生的行为感动了，可是月亮姑娘却很伤心的跟猫头鹰先生说，我们是不可能的，因为我们距离的太遥远了----”
　　说到这儿，刘若仙的语气中仿佛都带了一丝感伤，她接着说道：“猫头鹰先生似懂非懂的点了点头，然后他孤独的飞到了小河边，悄悄的对着月亮姑娘的倒影亲了一口。”
　　故事结束，秦力温柔的摸了摸她的小脑袋。
　　这个纯净的女孩子，讲的故事也是纯净的。
　　刘若仙讲完，看向秦力说道：“秦力哥哥，我的故事讲完了。”
　　秦力点点头，然后说道：“这个故事真好，真是一个美好的爱情故事。”
　　刘若仙闻言有些诧异的说道：“这个故事的结局并不美好呀---猫头鹰先生被月亮姑娘拒绝了，他们离得太远了，猫头鹰先生只能亲吻到月亮姑娘的倒影。”
　　秦力一笑说道：“是你对这个故事的理解错了----猫头鹰先生是喜欢月亮姑娘的，月亮姑娘也是喜欢猫头鹰先生的，只不过因为他们两个的距离太远了，月亮姑娘只能拒绝了他，可是最后聪明的猫头鹰先生还是用自己的智慧亲吻到了月亮姑娘。”
　　刘若仙的大眼睛眨了眨，她没想过这个故事还可以这么解读。
　　不过这样解读，好像真的是一个很完美很美好的爱情故事。
　　“所以他们两个最后会很幸福的。”
　　秦力看着刘若仙笑着说道：“现在，让猫头鹰先生再亲一下他的月亮姑娘好不好？”
　　刘若仙闻言顿时明白了秦力话里的意思，她抿唇一笑，然后轻轻地靠近了秦力。
　　-----
　　秦力此时很快乐，刘万发此时却很狂躁。
　　他没想到对面的男人这么有个性，直接骂了他一句然后就挂掉了电话。
　　刘万发气急败坏的再拨回去，传来的只有‘您所拨打的电话是空号’的提示了。
　　这让他气的快抓狂了。
　　他什么时候被人这么欺负过？
　　不过要是让刘万发知道那个男人不但欺负了他，现在还正在欺负他的妹妹，估计他会更加抓狂吧。
　　刘万发在屋里不耐烦的绕着圈，他有预感，那个男人一定还会打电话给他的。
　　果然，过了差不多一个小时，他的手机铃声再次响了起来。
　　刘万发连忙拿起了手机，当看到手机上正是那个奇怪的号码后，刘万发连忙按下了接通键。
　　“你踏马----”
　　刘万发的话刚出口，对面再次挂掉了电话，然后手机里再次传来了盲音。
　　听到盲音，刘万发怒吼了一声，然后举起手机便要砸。
　　不过最后他还是保持了一份理智，没有砸掉这个手机。
　　可是他却砸了屋里的几个摆件。
　　不砸几个东西，他的火气实在是发泄不出去。
　　这次又等了四十多分钟，手机铃声终于再次响起。
　　刘万发看着手机上的那个招人恨的号码，深深的吸了一口气，然后才接通了电话。
　　“喂，我是刘万发，说说你的条件吧。”
　　对面的秦力听到他的话，一笑说道：“这次刘大少终于学乖了啊。”
　　闻言，刘万发的血压差点上来，他只好再次深呼吸了一下。
　　秦力也没有再调侃他，总调教刘万发实在是没什么成就感。
　　“刘大少，你可能对我有什么误会，我不是绑架犯，相反的，未来我们还会成为亲戚，关于逃婚的故事你以后可以让仙儿讲给你听，我现在想跟你说的是关于外面那些谣言的事情。”
　　亲戚？
　　仙儿？
　　刘万发听的眼皮子直跳，这个男人跟自己的妹妹果然是那种关系吗？
　　不过听到秦力最后说到谣言的事，他开口说道：“你有话就直说吧。”
　　对面的秦力闻言说道：“电话里不方便，我们找个地方谈吧----我找个饭店，一会我把地点发给你，我们十点半见。”
　　听了他的话，刘万发顿时一愣，这个男人居然敢跟他见面。
　　“那仙儿会跟你一起去吗？”
　　秦力一笑，说道：“你想的话当然可以，我说了，我不是绑架犯。”
　　闻言刘万发松了口气，火气也降下了一些，开口说道：“那行，我等你的消息。”
　　挂掉电话，没一会儿功夫，刘万发的手机上果然收到了一条短信。
　　上面是一个饭店的地址。
　　看到地址，刘万发想了想，然后大声喊道：“刘三，刘三----”
　　守在他门口的刘三听到声音，忙推开了门。
　　“少爷，怎么了？”
　　“你去找几个身手好的，一会儿跟我走一趟。”刘万发吩咐道。
　　刘三点了点头说道：“好嘞少爷。”
　　-------
　　感谢【老天命】大哥的【五个】大神认证！！！
　　谢谢老天命大哥的霸气打赏！！！
　　谢谢大哥对本书一直以来的支持！！！
　　今天三更，希望大哥看的开心，本来还想继续加更，但是时间不够了！
　　祝大哥新年顺风顺水顺心意，财源滚滚来！！！


第397章 我信奉人人平等
　　路上，秦力还是驾驶着他从王府酒店租来的那辆奔驰轿跑，副驾驶坐着的是刘若仙。
　　可能是要见到自己的哥哥了，刘若仙此时有些开心，同时心里也有些忐忑，毕竟她是逃婚出来的。
　　奔驰轿跑的后面跟着一辆黑色的奔驰商务车，那是秦力从津江来时的座驾，里面的人正是王铁柱和鲁二妞。
　　至于暗中还有多少秦唐安保的人在跟着秦力，那就不知道了。
　　秦力驾驶着车直奔那个他自己随便挑选的饭店。
　　半个小时后他便抵达了目的地，然后看了看时间，上午十点二十五分。
　　秦力很满意这个时间，他一向是个十分准时的人。
　　准时，是一个令人很舒服的优点。
　　至于刘万发有没有这个优点，那秦力只有一会儿才知道了。
　　在路边停好了车，下了车。
　　秦力带着刘若仙，身后跟着王铁柱和鲁二妞，几人一起向饭店门口走去。
　　刚刚推门进入门口，几人顿时都察觉到了不对劲。
　　饭店内此时居然一个人都没有。
　　王铁柱和鲁二妞上前，两人毫不犹豫的将秦力护在了身后。
　　秦力看了看这幅场景一笑。
　　刘大少明显也是个准时的人，居然比他来的还早。
　　秦力开口说道：“刘大少，我只是想让你请我吃个饭，没想到你这么热情，居然还包了场。”
　　他的声音很洪亮，整个饭店大厅都听得到他的声音。
　　秦力的声音落下，刘万发带着十几个有些强壮的人从饭店隐蔽处走了出来。
　　这还是秦力第一次见到刘万发。
　　刘万发的长相倒是很符合秦力交朋友的标准----不帅，丑，猥琐。
　　只不过刘万发这个交朋友的方式，秦力很不喜欢。
　　看到刘万发，刘若仙忙出声喊道：“哥。”
　　刘万发也看到了秦力身边的刘若仙，表情顿时有些兴奋的说道：“仙儿，你真来了---快过来，过来。”
　　刘若仙闻言并没有立刻走过去，而是转头看向了秦力。
　　秦力微笑着对她点了点头。
　　看到这一幕，刘万发顿时嘴角一抽。
　　这还是自己的妹妹吗？
　　怎么这么听这个混蛋的话？
　　刘若仙看到秦力点了头，这才迈步向刘万发走了过去。
　　只不过当她走到刘万发的身边，看到刘万发身后那些严阵以待的人顿时皱了皱眉，说道：“哥，你这是做什么？”
　　刘万发看到刘若仙走到自己身边，心里一阵激动，自己的妹妹真的回来了。
　　“仙儿，你别管，哥今天一定要收拾他一顿，有什么话也要等哥收拾了他再说。”
　　刘万发其实也能看的出来，秦力并不是绑架犯，甚至可能在仙儿逃婚时还提供了帮助。
　　但是这两天的郁闷，再加上刚刚仙儿对秦力的那种言听计从，这让他心里的火气已经到了不撒不快的地步了。
　　“哥，我不允许！”
　　刘若仙听了刘万发的话，顿时柳眉一竖，然后张开双臂拦到了他的面前，说道：“秦力哥哥是好人，你不要是非不分。”
　　秦力哥哥？
　　是非不分？
　　刘若仙的话不但没有让刘万发放弃收拾秦力的想法，反而让他的火气燃烧的更旺了。
　　他伸手拉过刘若仙说道：“仙儿，你别被他给骗了，听哥的，不要管这件事----你们给我上。”
　　刘万发的最后一句话分明是说给他身后的那些人听的。
　　那些人听了他的吩咐，顿时便要上前。
　　刘若仙见状一双大眼睛中瞬间蓄满了泪水，她一把甩开了刘万发抓住她的手，大声喊道：“刘万发，你混蛋，秦力哥哥救了我的命，要不是他救我我早就死了，你知不知道？你到底还是不是我的哥哥？”
　　听了刘若仙的话，再看到刘若仙的眼泪，刘万发顿时心里一痛。
　　“住手！”
　　一群人听到命令又站住了。
　　刘万发有些内疚的看着刘若仙说道：“仙儿，是哥错了，可是哥不知道那些事啊，你可以把事情讲给哥听，哥这也算是不知者无罪了，你原谅哥好不好。”
　　刘若仙用小手抹了一把泪水说道：“那你不准对秦力哥哥这么没礼貌。”
　　刘万发：“......”
　　刘若仙看他不说话，又说道：“你是不是还不知道错？”
　　刘万发有些无力的说道：“知道了，都知道了，我......我礼貌还不行吗？”
　　刘若仙这才点了点小脑袋，放过了他。
　　然后刘万发看向了秦力，目光有些复杂的说道：“楼上有包间，楼上请吧。”
　　秦力看了他一眼，然后迈步走了过来。
　　当他走到刘万发带来的那一群人身边时，脚步一停，然后问道：“你们两个有信心吗？”
　　王铁柱和鲁二妞都点了点头。
　　然后秦力便说道：“那就去活动活动吧。”
　　说完，秦力便拉起刘若仙的小手迈步走上了楼梯。
　　刘万发见状还没有搞清楚状况，王铁柱和鲁二妞却顿时凶相毕露。
　　两人如出笼的猛虎一般迅猛的冲向了刘万发带来的那群人。
　　王铁柱的一双铁拳耍的虎虎生威，如江河奔流涌动，密不透风，给人一种强烈的压迫感。
　　鲁二妞伸手从腰间一抹，一把泛着银光的匕首便出现在了他的手里，这道银光如惊雷乍现，瞬间在敌人身上带起了道道血珠。
　　刘万发见到这一幕，顿时头皮一麻。
　　那个叫秦力的男人这是在警告自己。
　　他---
　　并不好惹！
　　刘万发看着自己带来的那群人在这两人面前不堪一击的样子，情不自禁的咽了口唾沫。
　　他甚至忘了出声阻止。
　　不过他阻止也没用，王铁柱和鲁二妞根本不会理睬他。
　　一直等到这十几个人全都倒下了，王铁柱和鲁二妞这才收了手。
　　他们下手都很有尺寸，只是给这群人一个教训，并没有闹出人命。
　　收手后两人看了刘万发一眼，眼神中充满了蔑视。
　　然后两人这才迈步上了楼。
　　刘万发看着地上的那些人，他的心里五味杂陈，最后他也只能无力的说道：“去医院吧。”
　　说完，刘万发也迈步上了楼。
　　上了二楼，楼梯拐角的第一个包间的门口便站着王铁柱和鲁二妞。
　　刘万发便知道秦力和刘若仙应该在这里了，他伸手推开了门。
　　果然，秦力和刘若仙都在里面坐着呢。
　　刘万发看着坐在那里的秦力，轻轻叹了口气说道：“秦力是吧？这次算我栽了。”
　　秦力闻言一笑。
　　他端起茶壶倒了杯水，然后将水轻轻往前一推说道：“跟人交往的时候，我信奉人人平等。”
　　人人平等。
　　别人给他的是好的，他回报给别人的便是好的。
　　别人给他的是坏的，那他回报给别人的便是坏的。
　　刘万发闻言点了点头。
　　他现在知道了，刘家大少的身份对秦力根本没有用。
　　他也终于开始正视秦力了。
　　“受教了。”
　　说完他端起了那杯茶水一饮而尽。
　　------
　　感谢【发哥不发谁发】大哥的两个大神认证！！！
　　祝发哥身体健康，肾体也健康！！！
　　么么哒，爱你！！！
　　晚安呦！


第398章 用谣言打败谣言
　　等到刘万发放下了茶杯，三人都坐了下来。
　　刘若仙见到两人终于和平相处了，脸上多了一丝笑容。
　　刘若仙在场，刘万发跟秦力都默契的没有开口说谣言的事情。
　　刘万发看向了刘若仙，苦笑一下说道：“仙儿，现在可以跟哥说一说你逃婚那天的事了吧？”
　　刘若仙闻言小脸有些红润，毕竟逃婚可不是什么露脸的事。
　　不过她也知道自己哥哥肯定会向着自己的。
　　于是她开口给刘万发讲了一下那天晚上发生的事。
　　从她跑去天台，到秦力救了她，再到秦力带她逃出刘家别墅，刘若仙都说了。
　　只不过刘若仙没有说南宫轻语，这是她跟秦力之前就说好的。
　　南宫轻语帮了她很大的忙，这件事不适合再牵扯到方家。
　　听完刘若仙的说的事，刘万发深吸了一口气。
　　然后他给自己倒了一杯茶，又主动给秦力倒了一杯茶，说道：“没想到里面居然这么曲折，秦兄弟，我拿得起放得下，刚才的事是我无礼了，这一杯我以茶代酒向你赔罪。”
　　秦力点点头，两人碰了碰杯，都喝下了这杯茶。
　　等到喝了这杯，刘万发再次给两人倒上了茶。
　　“这一杯，我感谢秦兄弟救了仙儿的命，我们刘家，我刘万发都欠了秦兄弟一个人情。”
　　说完，刘万发再次双手举起了杯子。
　　秦力笑笑，端起杯子又喝下了这杯茶。
　　刘万发的这个态度才是他想要的态度。
　　等到喝完了这两杯茶，刘万发看向了刘若仙，犹豫了一下说道：“仙儿，你先去其他包间坐一会儿吧，我跟你---跟你秦力哥哥有话要说。”
　　刘若仙见到两人握手言和心里已经很是开心了，不过现在听到了自己哥哥的话顿时又有些狐疑的说道：“哥，你不会又要对秦力哥哥无礼吧？有什么话还不能当着我说吗？”
　　刘若仙说完，刘万发还没说话，秦力开口说道：“仙儿，别瞎想，我跟你哥哥要说的是赵天宸的事情，你先去旁边坐会儿吧。”
　　刘若仙知道赵天宸跟秦力有仇，她也希望自己哥哥能帮到秦力，所以这次她很是痛快的点了点小脑袋。
　　然后她出门去了其他的包间。
　　等到她走了，包间里顿时只剩下了刘万发和秦力两个人。
　　刘万发有些奇怪的说道：“秦兄弟，你知道谣言是赵天宸搞的鬼？”
　　秦力闻言顿时一愣，然后反问道：“谣言是赵天宸搞的鬼？”
　　刘万发：“......”
　　秦力根本不知道赵天宸是造谣的最大嫌疑人，他之所以说要跟刘万发谈赵天宸的事，只是想把刘若仙劝去另一个包间，顺便也想在刘万发这里看看能不能找到抓住赵天宸的突破口。
　　可是他万万没想到，谣言会跟赵天宸有关系。
　　刘万发之前在电话里听秦力说要聊谣言的事，刚刚又见秦力提到了赵天宸，所以刘万发还以为秦力知道些什么，结果秦力的反应却好像对此一无所知。
　　两人的聊天发生了话题上的偏差。
　　不过两人最终都要谈到赵天宸这是一定的了。
　　最后还是秦力先开口，说道：“刘大少，你刚刚说谣言跟赵天宸有关系是什么意思？仙儿的事是他造的谣？”
　　刘万发见他好像真的不知道，只好先解释着说道：“没错，我能想到最有嫌疑的人就是赵天宸了，四大家族里最有可能做出这种事的就是赵家，而赵家最有可能的则是赵天宸。说实话，我之前还怀疑过是我二叔在搞鬼，可是我昨天去医院看望了他，他一见到我就跟疯了一样，这跟他的性格不符，如果他要是做了亏心事，见到我后他绝对不会是那种反应。”
　　秦力对于他二叔的事也不清楚，只知道是他二叔逼迫刘若仙订的婚，只不过其他的他却是听明白了。
　　原来刘家大少最怀疑的是赵天宸。
　　那个王八蛋居然还是谣言的最大嫌疑人！
　　秦力想到这儿，自己都忍不住一乐，自己让这个王八蛋背锅居然还背对了。
　　“刘大少，不瞒你说，我跟赵天宸有深仇大恨，这次来燕京就是为了找机会报仇---你昨天看到赵天宸的那些新闻了吗？”
　　刘万发点了点头，他不但看到了，而且后面又忍着恶心多看了几遍，越看越开心。
　　秦力看他点头便说道：“他的那些新闻就是我让人做的，我本来是想让这个王八蛋替仙儿分一下热度，没想到现在好像却歪打正着了。”
　　刘万发听到秦力说赵天宸的那些新闻都是他做的，顿时张大了眼睛说道：“真的？卧槽，那我必须敬你一杯，这件事真的是让我太痛快了。”
　　刘万发说着便又给两人倒上了茶。
　　秦力看着他倒茶有些无语，喝这么多水你他娘的上辈子是头水牛吗？
　　秦力陪着他又碰了一杯，然后再次喝了这一杯。
　　谈正事要紧，喝水就喝吧。
　　喝完茶，刘万发看秦力的目光都亲近了一些。
　　因为秦力做的事都是为了仙儿好，而且还让他很痛快，再加上两人还有共同的敌人，实在是没有敌对的必要了。
　　“秦兄弟，你的这个主意真的是妙啊。”刘万发再次忍不住赞叹。
　　秦力摆摆手说道：“那只是权宜之计而已，现在外面还是有人在故意散播仙儿的谣言，只要这些谣言一天不除，仙儿都可能会受到伤害。”
　　这一点刘万发也深以为然，然后他又跟秦力说了一下这个谣言给刘家和楚家带来的伤害有多大。
　　这个谣言太毒了。
　　谣言猛于虎，一旦出现想彻底除掉便很难了。
　　秦力听了他的话顿时也认识到了这个谣言的真正威力了。
　　原来赵天宸真正的目标是刘家和楚家。
　　之前秦力并没有多想，一是因为他并不知道幕后真凶会是赵天宸，二是他对于燕京四大家族的了解也不深。
　　而现在通过刘万发的讲述，秦力这才意识到这一点。
　　只不过当秦力意识到了这一点，他的心里也有了主意。
　　然后秦力看向有些苦恼的刘万发说道：“刘大少，我现在倒是有了一个主意。”
　　刘万发听秦力说有了主意，顿时眼前一亮说道：“快说，什么主意？”
　　秦力一笑，徐徐说道：“用谣言打败谣言。”
　　-------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢黑兔帅哥的不懈支持！！！
　　哈哈，么么哒，爱你，晚安！！！
　　------
　　感谢【寒07】大哥的大神认证！！！
　　谢谢大哥对小作者的又一次鼎力支持！！！
　　祝大哥财运亨通，桃花运爆棚！！！
　　爱你，么么哒，晚安！！！


第399章 刘家也不过如此
　　用谣言打败谣言？
　　秦力只说了这一句话便停了下来。
　　刘万发听的一皱眉，他沉思了起来，只是却想不透其中的玄妙。
　　秦力也没指望他跟自己一样聪明有智慧，他这句话说出来只是为了吊刘万发的胃口而已。
　　刘万发想了几分钟还是一无所获，这让一向自负的他有些挫败。
　　刘万发看了看坐在一边有些悠闲的秦力，有些尴尬的说道：“秦兄弟，你还是说的明白一些吧。”
　　秦力闻言一笑，他看了一眼刘万发说道：“刘大少，现在我们或许可以谈谈条件了吧？”
　　谈条件？
　　刘万发看向秦力问道：“什么意思？”
　　秦力笑笑，很直白的说道：“我帮你们刘家出主意，把你们刘家拉出了火坑，可是你们又能给我什么好处呢？”
　　刘万发闻言一皱眉，然后想了想说道：“秦兄弟，你就直说你的条件吧，毕竟你救了仙儿，我们刘家本身就欠了你一个人情，我能为你争取到的利益肯定会全力为你争取的。”
　　秦力救了刘若仙一条命这已经是不争的事实了，刘家欠秦力的人情也是事实，这一点作为四大家族之一的刘家必须得承认，他们刘家不能做忘恩负义的人，所以刘万发第一时间就大大方方的承认了这份恩情。
　　而现在刘万发则想要偿还这份恩情了。
　　只不过听了他的话，秦力却是摇摇头说道：“刘大少，说实话，就算没有你们刘家的这个人情我也会救仙儿，这是我该做的事情，也是我想做的事情，所以对你们的这个人情我并不是很看重----我们现在谈的是生意。”
　　刘万发闻言，看着秦力，一时无言。
　　他之所以现在提出还秦力的这个人情并不是为了秦力好，而是想借机将这个人情和秦力的条件捆绑在一起，将刘家欠秦力的人情一次结清。
　　更重要的是，还了这个人情，秦力跟刘若仙的关系就不大了，就算秦力和刘若仙已经有了感情，他们刘家也可以光明正大的让刘若仙跟秦力断了联系。
　　可是秦力拒绝了他。
　　秦力的聪明再次突破了他的预料。
　　秦力看着不说话的刘万发，再次说道：“刘大少，如果这份人情让你觉得是负担的话，那么我们也可以先谈谈人情的事。”
　　“哦？”
　　刘万发看着秦力挑挑眉说道：“秦兄弟想怎么谈？”
　　“很简单，我负责提出条件，你们刘家负责满足，从此你们刘家就不欠我的人情了。”秦力说道。
　　秦力这是打算先谈人情，再谈生意了。
　　不过刘万发却是松了口气，只要秦力肯提出条件就行，大不了就多付出一点利益而已。
　　所以这次刘万发很痛快的点了点头，说道：“秦兄弟说来听听。”
　　闻言，秦力看着他一字一句的说道：“我的条件就是---刘家的所有人不能再干涉仙儿的感情生活，她的恋爱，她的婚姻，全部由她自己做主。”
　　听了秦力的条件，刘万发的眉毛狠狠的跳了跳。
　　他现在很想问秦力一句----
　　你猜我为什么急着还你的人情？
　　他娘的，我不就是为了干涉你们的感情吗？
　　刘万发摆了摆手说道：“这件事之后再说吧，秦兄弟，我们还是先谈谈谣言的事情吧。”
　　秦力见刘万发拒绝，也没有再多说。
　　反正他想泡的妞，没人能阻止，别说刘家，耶稣都不行。
　　再次提到了谣言，刘万发看着秦力说道：“秦兄弟，我可以看得出你和仙儿的关系不一般，帮助刘家也是帮助仙儿，难道这件事只被你当成了生意吗？”
　　刘万发这是反将秦力一军了。
　　你既然说自己跟仙儿关系亲密，都是为了仙儿好，可是为什么又在帮助仙儿的事上和刘家谈起了条件呢？
　　对此，秦力只是笑了笑说道：“刘大少，我跟仙儿的关系确实不一般，但是刘家可跟我没什么关系，我可以回去接着想办法帮仙儿走出泥潭，但是你们刘家就自求多福吧。”
　　刘万发：“......”
　　如果能抛开自己妹妹的事情，现在刘万发都有些敬佩秦力了。
　　这个人思维清晰，多智近妖，是个人物。
　　不过这样的人说不定还真会有能帮他们刘家脱离现状的好办法。
　　于是刘万发再次屈服了，开口说道：“秦兄弟说吧，你的条件，还有你帮助刘家和仙儿的方法。”
　　“我的条件是要赵天宸---”
　　秦力没有任何遮掩的说道：“死活不论。”
　　刘万发听到他的条件，眼睛陡然睁大，然后苦笑着摇了摇头说道：“秦兄弟，你这就是为难人了，你以为赵天宸是什么软柿子吗？说实话，我跟他的关系也很差，可是这么多年我也没在他手上占到过什么便宜，更别说把他抓回来了，就算把他抓来了，赵家也会疯狂的报复刘家---不行不行。”
　　这个条件也不行，那个条件也不行。
　　刘家也不过如此啊。
　　秦力只好退而求其次的说道：“那赵天宸的动向你这边可以随时把握吗？后面如果在赵天宸的事情上我需要刘家的帮助，我希望你们能竭尽全力。”
　　刘万发闻言，想了想说道：“秦兄弟，赵天宸最近都是深居浅出，每天闷在家里，听说他还变迷信了，从燕京城隍庙里找了个道士回家，所以我虽然可以帮你探听他的动向，但是我不能保证你有机会对他下手---至于帮助，只要在我的能力范围内，不波及刘家的利益，我可以许诺给你帮助。”
　　听了刘万发的话，秦力双眼微眯，然后笑着看向刘万发说道：“刘大少，你们刘家谈生意一直都这么没有诚意吗？况且这个赵天宸还是你的敌人。”
　　刘万发也知道自己能做的这些事离秦力的要求差的太多了，但是他只能苦笑着说道：“秦兄弟，身在豪门，身不由己的事情太多了，我总要考虑我的行为对刘家的影响吧？！”
　　秦力虽然不能理解他的难处，但是也知道再谈下去刘万发也不可能做出什么让步了。
　　“行吧，那我们来聊聊怎么对付谣言的办法吧。”
　　刘万发闻言顿时打起了精神。
　　秦力提的条件越苛刻，证明他对自己的办法就越自信。
　　刘万发很想听听秦力的办法，看看他到底能不能化腐朽为神奇。
　　谈到关于刘若仙的谣言，秦力措了措辞。
　　然后说道：“刘大少，刚刚你说的谣言对于刘家和楚家的害处，我都听明白了，如果这件事确实是赵天宸做的，那么他的目的无非就是让你们两家鹬蚌相争，而他最后渔翁得利，对不对？”
　　刘万发点了点头。
　　看他点头，秦力接着说道：“所以，他在你们的脚下烧了一把火，现在我们就需要把火引到赵天宸自己的脚下----”
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢十六大哥一如既往的支持，么么哒！！！
　　爱你，晚安呦！！！


第400章 你哥把它送给我了
　　秦力拿过两人的茶杯并排摆在桌子上说道：“假如这两个茶杯就是楚家和刘家---”
　　说着，秦力又将刘万发放到桌上的车钥匙摆到了两个茶杯的面前。
　　“而你的这个车钥匙就是赵家，也就是赵天宸。”
　　刘万发目光看向了秦力在桌上摆的这些东西。
　　秦力从自己兜里掏了掏，又掏出了他那辆奔驰轿跑的车钥匙。
　　“而这个奔驰的车钥匙则是仙儿---现在仙儿在联姻的关头被赵天宸污蔑，相当于同时引炸了你们两家的导火线，让你们两家相争不下。”
　　秦力一边说着一边摆弄着桌子上的几件东西。
　　刘万发听的很入迷，只不过秦力却迟迟没有切入正题。
　　接下来，秦力终于切入了正题，他指着桌上的这几个东西说道：“这几个里面，最无辜的是仙儿，可是最关键的也是仙儿，所以如果要肃清关于仙儿的谣言，我们还是要从仙儿下手。”
　　说着秦力把代表刘若仙的车钥匙，放到了代表赵天宸的车钥匙旁边。
　　“我的方法就是---把仙儿推给赵天宸。”
　　听到秦力的话，刘万发顿时急了，一拍桌子说道：“这不可能！”
　　见状，秦力一笑，然后开口说道：“你不用着急，我说的自然不是真的把仙儿给他，就算你舍得我也不舍得。”
　　刘万发：“......”
　　秦力接着说道：“我说的是，我们现在需要再造一条谣言，而在这条谣言中，我们把仙儿推给赵天宸---如果我们现在对外散播，就说是赵天宸在联姻的当晚掳走的仙儿，他的目的就是为了让刘家和楚家相争，那么你说还会有人相信仙儿有奸情吗？楚家还会对刘家有任何的仇恨吗？”
　　听了秦力的方法，刘万发顿时感觉自己脑海中灵光一闪，然后身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
　　这，这，这-----
　　太妙了！！！
　　说了自己的主意，秦力接着补充道：“现在的局势是，赵天宸经过昨天的宣传已经恶名在外了，而仙儿的谣言也在不断扩大，可是仙儿毕竟是个清纯可爱的女生。如果我们现在散播是恶少赵天宸掳走的仙儿，一个被掳走的清纯姑娘却被人污蔑成了有奸情，那么仙儿一下子就会成为人们眼中家族相争的受害者，从而引起人们的同情，到时候关于她的那些谣言自然也就不攻而破了---而赵天宸呢？他到时只会百口莫辩，有谁会去相信一个那么恶心的人的辩解？”
　　闻言，刘万发忙不迭的点头表示认同。
　　秦力说的很清楚，分析的也很有道理，而这条谣言更是合情合理。
　　如果散播出去，确实具有很高的可信度。
　　这是绝杀啊！！！
　　“至于这条谣言对你们的刘家的好处，那就更大了。”
　　秦力看着他一笑说道：“到时候楚家的所有仇恨都会转移到赵天宸的身上，因为赵天宸抢夺了楚家的未婚妻。你们刘家也就完全成了无辜的受害者，甚至可以联合楚家一起讨伐赵家，联手从赵家的身上抢夺利益，别人都不会觉得你们两家有错。”
　　刘万发这次有些郑重的看向了秦力。
　　秦力的这个办法堪称完美。
　　而这个办法，只不过是他刚刚才想到的而已。
　　这种智慧，会让人情不自禁的产生敬佩。
　　“后续---”
　　秦力还没有停，他用代表刘家的茶杯盖在了代表刘若仙的奔驰车钥匙上，说道：“刘家现在只需要隐藏好仙儿，等到谣言扩散到了一定程度，或者你们两家捞足了好处，然后再编个理由，说是从赵家的某处地方救出了仙儿就可以了。”
　　说完，秦力又将代表着楚家的茶杯扣在了代表赵天宸的车钥匙上，说道：“而这里面，唯一被蒙在鼓里的是楚家，不管楚家愿不愿意，他们都必须去将矛头对准赵天宸，直到等到仙儿被解救出来，他们才有理由停手。”
　　秦力紧接着将扣着奔驰车钥匙的茶杯翻了过来，看向刘万发说道：“至于后续怎么解除掉仙儿和楚家的联姻，这件事就是你的任务了。”
　　刘万发点了点头，这件事一直是他的任务。
　　“秦兄弟，我真的服了，你这个主意确实很妙。”
　　秦力对此只是一笑。
　　他也不担心因为这个谣言散播出去之后，刘家就会否认欠他人情的事。
　　只要刘若仙在，秦力的这个人情就永远都跑不掉。
　　正事谈完了，大家本来是应该好好吃顿饭的。
　　但是秦力也不指望刘万发请自己吃饭了，因为刘万发这个混蛋在他来之前已经把这个饭店清空了，连厨子都没留，秦力总不可能自己下厨去炒菜吧？！
　　所以秦力直接起身跟他告辞了。
　　刘万发有些尴尬的跟秦力客气了几句，表示一定会将赵天宸盯紧，一旦有机会就通知秦力。
　　只不过令刘万发头疼的是，刘若仙也要跟着秦力一起离开。
　　刘若仙刚出来两天，她现在还不想回刘家呢。
　　秦力也舍不得这个可爱的小美女，所以直接用刘若仙现在还没办法露面的理由把她带走了。
　　跟上次偷偷摸摸的不同，他这次是直接当着刘万发的面光明正大的把刘若仙带走了。
　　秦力带着刘若仙走了，两人身后跟着王铁柱和鲁二妞。
　　一出饭店门口，秦力顿时眼神微眯，然后跟身后的王铁柱和鲁二妞吩咐道：“你们两个，去燕京的城隍庙里查一查，看看到底是哪个道士去了赵天宸的家里，这可能会是我们的一个突破口。”
　　虽然这条信息只是刚刚刘万发无意透露出来的，连刘万发他自己都没有注意到这是一条有用的信息。
　　可是秦力却留了心，只不过他没有在刘万发面前表现出来而已。
　　这条信息说不定会很有价值。
　　王铁柱和鲁二妞点头应下，然后便去办事了。
　　秦力拉着刘若仙的小手，另一只手从自己兜里掏出了一个车钥匙。
　　然后他在路边四处看了看，当看到一辆黑色的兰博基尼时，秦力拿着钥匙对着那辆兰博基尼按了按，兰博基尼的车灯果然亮了一下。
　　于是秦力便带着刘若仙走向了兰博基尼，刘若仙有些惊愕的说道：“秦力哥哥，这不是我哥哥的车吗？”
　　秦力打开了车门，毫不心虚的说道：“对啊，你哥把它送给我了。”
　　闻言，刘若仙点了点小脑袋，也没有再问。
　　两人上了车，驾车绝尘而去。
　　刘万发此时已经迫不及待了，等到秦力一走，他直接在饭店里便打起了电话，将秦力的那些计划都吩咐了下去。
　　这件事越早实施对刘家越有利。
　　等到事情都吩咐完了，刘万发这才松了一口气。
　　刘家有救了。
　　刘万发此时也起身准备离开了，只不过当他站起来摸了摸自己身上，却发现没有找到自己的车钥匙。
　　然后他便看向了桌子，顿时恍然大悟。
　　刚刚秦力讲那些计划的时候，把他那代表赵天宸的兰博基尼车钥匙扣在了代表楚家的茶杯下面。
　　刘万发一笑，伸手将那个倒扣着的代表着楚家的茶杯翻了过来，然后他便愣住了。
　　这，这----
　　里面怎么是刚刚代表仙儿的奔驰车钥匙？
　　秦力他拿错钥匙了？
　　不对啊，他拿错了钥匙怎么没上来换呢？
　　正当他有些出神的时候，刘万发的手机响起了信息提示音。
　　刘万发拿起手机，点开了信息。
　　‘刘大少，我是秦力，你的兰博基尼不错，借来开开，我知道你不会拒绝的。我的那辆奔驰你先开吧，不过开完了记得帮我还回王府酒店顺便结账，那是我在那里租的---勿念。’
　　刘万发：“......”
　　-----
　　感谢支持，晚安，爱你们！


第401章 燕京真是个好地方
　　刘万发怎么都没想到，秦力给他讲那些计划的同时还顺便给他变了个魔术。
　　不管这是不是魔术，至少刘万发是没有看到秦力是什么时候把两个钥匙调换过来的。
　　而且说不定秦力在拿他车钥匙的时候就有这种打算了。
　　刘万发拿起秦力的那个奔驰车钥匙，脸上苦笑了一下。
　　兰博基尼换奔驰轿跑----
　　还他娘是租来的奔驰轿跑。
　　这一波太亏了。
　　不过刘万发这次也算对秦力有了一些了解了。
　　聪明，头脑清晰，不肯吃亏。
　　他打算回去之后就调查一下秦力，看看秦力到底是什么来历。
　　秦力的这种头脑和能力，已经丝毫不弱于他们这种燕京大少了。
　　-----
　　秦力驾驶着兰博基尼载着刘若仙一路驶回了南宫轻语的别墅。
　　停好车，秦力下车后看了看这辆黑色的兰博基尼，确实比租来的奔驰轿跑舒服多了。
　　当然，如果比起自己的那辆柯尼塞格的话，这辆兰博基尼就有点不够看了。
　　不过秦力也挺满足了，白嫖的跑车还有什么不满足的？
　　中午，南宫轻语回到别墅。
　　秦力跟南宫轻语一边做饭，一边悄悄的跟她说了一下自己今天去见刘万发的事，也说了一下赵天宸的事情。
　　南宫轻语听完这些忍不住笑了起来。
　　秦力这个坏蛋是真的坏。
　　燕京大少又怎么样？
　　还不是在这个坏蛋手里占不到任何的便宜。
　　不过南宫轻语还是看向秦力说道：“赵天宸的事情你有什么需要我帮忙的直说就行，至于刘万发那边---如果下次你们再谈什么事情，记得叫上我，有方家给你撑腰，这样你才能把利益最大化。”
　　确实，如果方家站在了秦力这边，那刘家想不给秦力面子都很难。
　　秦力一笑，趁着刘若仙在专心洗菜，他偷偷的在南宫轻语的翘臀上拍了一下，然后轻轻地说道：“谢谢南宫小姐，能泡到你真是我的荣幸。”
　　南宫轻语被他的动作弄得俏脸一红，又听到他暧昧的话，娇嗔着白了他一眼说道：“一天给我换一个称呼，好好做饭。”
　　秦力不但没有好好做饭，反而离她更近了一些，低声问道：“你公司那边到底什么时候能完事啊？”
　　闻言，南宫轻语好像意识到了他的意思，脸上有些不自然的说道：“怎，怎么了？你问这个做什么？”
　　“当然是睡你了。”
　　秦力很无耻很直接的压低声音说道：“你这么漂亮又这么性感，天天在我眼前晃，我已经快忍不住了。”
　　听了他的话，南宫轻语的脸色红的像是要滴水一般，她回头看了一眼刘若仙，见到刘若仙并没有注意这边，这才低低的跟秦力说道：“我，我晚上不是帮你----”
　　后半句话，南宫轻语没有说出来。
　　但是秦力已经知道了她的意思。
　　“南宫小姐---”
　　秦力继续开口说道：“我们认识的时间虽然不长，但是我已经见识到了你成熟的一面，温柔的一面，性感的一面，还有可爱的一面，我深深地被你吸引了，我相信你同样也被我的帅气深深的吸引着----”
　　南宫轻语抿唇一笑。
　　秦力自己也差点没忍住，不过他还是绷住了笑，伸手抓住了南宫轻语的小手说道：“所以，现在已经到了我们的感情进入一个新的阶段的时候了，从今以后，我想要跟你好好的----做我的女人吧。”
　　闻言，南宫轻语的小心脏瞬间剧烈跳动了起来。
　　她紧紧的咬了咬嘴唇，然后看了秦力一眼，良久才说道：“那，那，那你等我两天，我抓紧把公司的事处理完。”
　　秦力一笑，又拍了一下她的翘臀说道：“加油，趁着女儿不在身边，我们得抓紧时间做坏事。”
　　南宫轻语：“......”
　　中午三人吃完了饭，南宫轻语又去公司了。
　　临走前秦力还跟她喊了句‘加油’。
　　刘若仙对此有些莫名其妙，上班有什么好加油的。
　　但是南宫轻语却是知道的，脸一红，脚步匆匆的走了。
　　见状，秦力坐在客厅的沙发上一笑。
　　燕京真是个好地方啊。
　　这里的富婆有钱又羞涩。
　　这里的二小姐清纯又可爱。
　　这里的大少---
　　见面就送豪车。
　　下午，秦力带着刘若仙在别墅的私人影院看起了电影。
　　这种生活平静又甜蜜。
　　但是此时外面的世界却像炸开了锅一般。
　　赵天宸掳走了刘家二小姐，为的是挑起刘家和楚家的争斗！！！
　　这条消息被刘万发暗中快速散播了出去，一石激起了千层浪。
　　燕京的人议论的更加热烈了，他们都没想到，昨天的瓜还没吃够，今天的瓜居然更大。
　　见到这条消息，许多人瞬间便相信了这条消息的真实性。
　　这完全得利于秦力昨天就给赵天宸泼了一身的屎，所以今天这条信息一出来，赵天宸顿时更臭了。
　　一时间，燕京的火力全部集中到了赵天宸一个人的身上。
　　秦力下午悠闲的看着电影，完全没有去理睬外面的那些消息。
　　赵天宸就算再人人喊打又怎么样？
　　他依旧是赵家的大少爷，他依旧活着。
　　所以跟昨天不同，秦力已经不满足于看赵天宸出丑了，他要的是彻底消除掉这个敌人。
　　现在秦力更期待的是王铁柱和鲁二妞那边能给他带来一些惊喜。
　　一直等到下午四点多钟，秦力终于接到了王铁柱的电话。
　　秦力跟刘若仙说了一下，然后拿着手机走出了私人影院。
　　接通了电话，秦力直接问道：“怎么样？你们那边有收获吗？”
　　“有，老板，我们已经查到了那个进入赵家的道士，他叫韦悟真，在城隍庙里还是个身份不低的道士，据说他进入了赵家以后就没有回过城隍庙这边了。”王铁柱说道。
　　秦力闻言想了想说道：“有没有办法接触到这个道士？”
　　听了秦力的话，王铁柱想了想说道：“老板，如果贸然接触的话，恐怕我们就会曝光了---不过我们还打听到了一件事，这个韦悟真很多年前在外面捡了一个婴儿带回了城隍庙，这个婴儿一直是跟着他长大的，后来韦悟真把他送出了城隍庙，现在好像已经结婚了。”
　　秦力沉吟了一下，说道：“看看能不能想办法找到韦悟真收留的这个人，然后让这个人去联系韦悟真，把他忽悠出来。”
　　“好的老板，我现在就去查一查。”王铁柱应道。
　　秦力‘嗯’了一声挂掉了电话。
　　挂掉电话后，秦力目光微眯。
　　希望这次不是白忙活，能找到机会彻底解决了赵天宸。
　　-------
　　感谢【傲来三少爷】大哥送的秀儿！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝大哥新年发财，家庭幸福！！！
　　爱你，么么哒！！！


第402章 秦力家里有座山
　　秦力再次迈步进了私人影院。
　　这次秦力一直等到了晚上七点，南宫轻语都回来了，王铁柱的电话才终于再次打了过来。
　　秦力接通了电话，对面顿时传来了王铁柱有些兴奋的声音。
　　“老板，找到了，他就在燕郊这边，现在还是一家公司的总经理呢。”
　　秦力的脸上瞬间多了一丝喜色，然后连忙问道：“他能不能联系到那个韦悟真？”
　　“能---”
　　王铁柱有些开心的说道：“老板，经过我跟鲁二妞的逼供，这个人已经都交代了，他根本就不是那个韦悟真捡回来的，而是韦悟真和一个女人的私生子，所以虽然他离开了城隍庙，但是韦悟真一直都跟他有着联系，还经常私下里为他提供一些关系和资源。”
　　秦力听了心神一定，然后想了想说道：“这样，你们让他联系那个韦悟真，把韦悟真给骗出来，然后你们把他们俩都带去万枫山庄园，我去那里等你们。”
　　“万枫山庄园？”王铁柱有些疑惑的问道。
　　秦力闻言说道：“嗯，就是燕京近郊的那个万枫山庄园，那是我刚买下来的。”
　　“好的老板，我知道了。”王铁柱这次很痛快的应了下来。
　　再次挂掉了电话，秦力看向南宫轻语和刘若仙说道：“两位美女，我有点事需要出去一下，你们先吃饭吧。”
　　南宫轻语闻言忙道：“需要我跟你一起去吗？”
　　秦力摆摆手说道：“不用，你上了一天班了，好好休息一下吧，放心，没有危险，只是出去见一下我那两个下属---晚上应该还会回来的。”
　　南宫轻语这便点了点头。
　　刘若仙则很乖巧的给他拿来了一件外套，天色已经晚了，避免着凉。
　　这个刘家二小姐已经越来越懂事了。
　　秦力接过了外套。
　　南宫轻语又轻轻地白了秦力一眼。
　　甭说，刘若仙也是彻底沦陷了。
　　秦力对此只是嘿嘿一笑，然后收拾了一下东西，拿上了万枫山庄园的那个档案袋，这才出了门。
　　出门后，秦力上了那辆刚白嫖来的兰博基尼，打开了手机的导航。
　　将地点选在了万枫山庄园，然后便径直驶出了别墅区。
　　南宫轻语的别墅在燕京市中心，而万枫山庄园则在燕京东南侧近郊的地方，所以还是有一些距离的。
　　秦力驾驶着兰博基尼跑车一路快速的行驶着。
　　一边开着车，秦力又想到了一个白嫖这辆车的好处。
　　开着这辆车，秦力根本不用担心路上的摄像头拍照扣分的问题，反正车主是刘万发，扣分也不是扣他的。
　　这样一想，秦力干脆又把油门踩的更狠了一些。
　　一直驾驶着车行驶了将近四十分钟，秦力这才抵达了万枫山。
　　万枫山此时万籁俱寂，但是万枫山的周围却是灯火辉煌，各种楼房林立。
　　这里根本算不上偏僻。
　　秦力驾驶着车子来到了万枫山庄园的入口，这里的入口明显被重新修葺过了，看起来就很新。
　　而且这个大门十分的壮观，还带着几分庄严。
　　秦力下车左右看了一下，王铁柱他们明显还没赶到。
　　秦力看到进门处的墙上有智能面板，他拿出了自己的身份证在上面刷了一下，然后又根据系统引导录入了自己的指纹，最后选择了开门。
　　开门键按下，庄园的两扇大门自动向两边打开。
　　映入秦力眼帘的是一条宽阔的马路，马路的两边整齐的树立着许多灯杆，再旁边便是绿化了。
　　大门一打开，马路两边的路灯瞬间全部自动亮了起来。
　　原本黑漆漆的马路在他面前变成了一条光明大道，这种景象给了秦力一种莫名的震撼感。
　　玛德！
　　109亿的豪宅，连门口都这么气派吗？
　　秦力上车，驾车驶入了庄园。
　　顺着马路行驶了几分钟，秦力便看到大路周围多了一些亮起灯光的小路，但是秦力依然顺着马路走到了头。
　　马路的尽头是一个花园，兰博基尼绕过这个花园之后，面前是一个既气派又古香古色的大四合院。
　　很少有人会在庄园里再建个四合院，除非脑子有毛病。
　　但是万枫山庄园之前毕竟不是庄园，而是开发商开发出来的旅游景点，只不过最近才改造成了庄园，所以里面有些特殊的建筑也就不足为怪了。
　　四合院的大门也很气派，跟电视剧中那种王爷住的四合院差不多，此时门前的灯光也亮了起来。
　　只不过四合院的门槛很高，车子进不去，秦力只能下了车。
　　下车之后，秦力站在原地转了一圈看了一下，顿时说不出的满意。
　　这里的绿化遍地都是，马路平坦，除了这个四合院，秦力还看到了很多其他的建筑。
　　而万枫山就在四合院背后，秦力现在抬头就能够看到耸立在四合院后面那黑漆漆的万枫山。
　　秦力顿时满意的咂了咂嘴。
　　现在他也是家里有公路的人了。
　　而且他家里不但有公路，后花园里还有一座真山，这谁能比？
　　秦力迈步上了四合院门口的台阶，然后来到了门前。
　　四合院的大门虽然古朴，但是门一侧却同样有一个智能面板。
　　整个庄园使用的都是一个系统，秦力在大门处录入了指纹，到这里直接输入指纹就可以了。
　　输入了指纹，四合院的门向两侧打开，秦力迈过门槛走了进去。
　　走进去入眼便是古朴的一个院落。
　　院落里有坐北朝南的正房，也有左右厢房，还有一条长长的回廊，回廊尽头有着通往其他院落的院门。
　　秦力现在没时间去逛了，因为王铁柱的电话打了过来。
　　“喂，老板，我们把人都带来了，就在万枫山庄园门口这里。”
　　秦力闻言，走到了正对着院门的正厅里，然后通过正厅里的控制面板把庄园门打开了。
　　“门开了没有？”
　　“开了”王铁柱回道。
　　“那你们开车进来吧，顺着大马路一直向前，别去其他的小路，然后绕过花园，花园后面有一个四合院，把车停到四合院的门口步行进来，我现在就在四合院的正厅里。”秦力说道。
　　听到秦力这一连串的话，毫无准备的王铁柱一时间居然没能记全这些路线。
　　然后他有些哭笑不得的感慨道：“老板，你家里这么大吗？”
　　他的话刚说完，话筒里顿时传出了秦力沾沾自喜的声音。
　　“哪里哪里，就是个小地方而已，等赵天宸解决了，我带你们去我后花园的万枫山上逛一逛。”
　　王铁柱：“......”
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢十六帅哥的不懈支持！！！
　　帅哥要快乐呦！！！
　　么么哒！！！
　　------
　　晚安，爱你们！！！


第403章 漫漫长夜无心睡眠
　　四合院的正厅很宽广，秦力环顾了一圈便坐在了正厅的沙发上。
　　沙发是实木的，看起来很沉重。
　　秦力坐在沙发上等了几分钟，便见鲁二妞和王铁柱正押着两个人穿过四合院的院子迈步向正厅走来。
　　等到几人进了正厅，王铁柱和鲁二妞都和秦力打了个招呼。
　　秦力站起身，迈步向他们走了过去。
　　当看到王铁柱和鲁二妞中间的那两人时，秦力一笑。
　　这两人其中一个大概四十多岁，穿着黑西装白衬衫还系着领带，只不过他深红色的领带此时早已歪歪扭扭的了。
　　这人有点胖，脸上的汗水密密麻麻，一脸的惊慌，明显没经历过这种阵仗。
　　另一个人则要比他镇定多了，半尺长的白胡子，腰带里还插着一个拂尘，当秦力看他的时候，他也眯缝着眼打量着秦力。
　　这人正是最近一直待在赵家的韦道爷---韦悟真。
　　秦力看着韦悟真笑了笑，突然伸手将他腰间的拂尘拿了下来，然后左右甩了两下。
　　“你就是韦悟真？”
　　闻言，韦悟真语气很镇定的说道：“正是贫道，不知道居士将贫道掳来所为何事？”
　　秦力一边玩着拂尘一边说道：“也没什么事，只不过漫漫长夜无心睡眠，突然想杀个人助助兴，可是我又不知道杀谁好，这时候有个叫刘万发的跟我推荐了你，他说你得道多年，杀了你你还能复活，我一下子就心动了。”
　　听了秦力的话，韦悟真的白眉毛狠狠的跳了跳。
　　他旁边的那个人则吓的尖叫了一声。
　　这刺耳的叫声让秦力有些不舒服，于是秦力看向鲁二妞说道：“先把这个人带出去，我跟这牛鼻子老道---啊不是，我跟这得了道的牛鼻子老道先聊一会儿。”
　　反正都是牛鼻子老道，王铁柱忍不住一笑。
　　鲁二妞也是一乐，然后将另一个人押了出去。
　　等到他们走了，韦悟真看向秦力问道：“你是刘万发的人？”
　　韦悟真这泰山崩于前而色不变的样子，还真有几分得道的样子。
　　不过听了他的话，秦力却是撇了撇嘴说道：“他还不配。”
　　韦悟真闻言说道：“那你到底因为什么？世间万物皆有缘由，贫道和你无冤无仇，杀人的那套说辞贫道是不信的。”
　　秦力笑了笑，然后坐回沙发上说道：“其实我有时候也是个道士，某些特殊的时候，别人也会叫我一声道长，所以咱们也算是半个同行了。”
　　对于秦力的话，韦悟真有些莫名其妙。
　　什么叫有时候也是个道士？
　　道士还有钟点工？
　　不过秦力是不会给他详细解释的，接着说道：“既然是同行，我就跟你明说了吧---我想要你去杀了赵天宸。”
　　“不可能。”韦悟真心里一惊，连忙回绝了。
　　“别急着拒绝---”
　　说着，秦力指了指正厅门口说道：“我不会让你做亏本的买卖的，我用你那个私生子的命跟你换赵天宸的命，一命换一命，价格公道，童叟无欺，怎么样？”
　　韦悟真这下有点急了，他直接说道：“你应该知道赵天宸的身份，我怎么可能杀的了他？”
　　秦力闻言，敛去笑容看着他说道：“那你跟我说，你在赵家的这些日子都做了什么？总不可能是做法事吧？”
　　韦悟真：“......”
　　秦力看他不说话，于是看向王铁柱说道：“我记得院子里有一口水缸，让鲁二妞把那个私生子淹水里，等韦道长什么时候打算说了，什么时候再让他喘气。”
　　王铁柱闻言一乐，说道：“好嘞，老板。”
　　听了秦力的话，韦悟真的嘴唇一阵哆嗦，脸上再也不复刚刚的镇定了。
　　他的手指也在微微的颤抖，明显是在犹豫。
　　不过当院子里传来了一声惨叫，韦悟真终于扛不住开口了。
　　“住手，住手，我说！”
　　秦力点了点头，然后坐在沙发上双手插兜说道：“韦悟真，你是个聪明人，我希望你最好说点我想听的东西。”
　　韦悟真看了秦力一眼，然后闭上了眼说道：“我在赵家其实是为赵天宸出谋划策。”
　　真是语不惊人死不休。
　　秦力闻言顿时大吃了一惊，开口说道：“你一个道士跨界去当狗头军师了？”
　　韦悟真无力的点了点头，说道：“因为只有这样我才能取得更大的利益---我可以把我知道的一切都告诉你，但是希望你放过，放过---我的儿子。”
　　道士也有情，道士也有爱。
　　道士也有子孙和后代。
　　秦力看他一眼说道：“先说来听听，如果你说的事情有价值，我可以不为难你们任何人。”
　　闻言，韦悟真稍松了一口气，然后说道：“最近闹得沸沸扬扬的刘家二小姐的事情，背后造谣她有奸情的人就是赵天宸，而我就是给他出谋划策的那个人。”
　　秦力听的双眼微眯。
　　原来这件事真的是赵天宸干的，而且出主意的还是面前这个牛鼻子老道。
　　“那你听说了今天下午的事情了吗？燕京有很多人都在传是赵天宸掳走了刘家二小姐。”
　　韦悟真点了点头，说道：“听说了，不过这件事不是赵天宸干的，赵天宸认为是刘万发造的谣，今天下午他还找我出主意，只是一时间我也没想到什么好主意。”
　　这件事当然不是赵天宸干的。
　　这一点秦力比谁都清楚。
　　“这件事我知道了，继续。”
　　秦力现在并没有跟他说明自己跟刘若仙的关系，这件事等韦悟真全都交代完了再算账也不迟。
　　听了秦力的话，韦悟真接着说道：“赵天宸的三叔之前掌握了赵家的两处矿产，赵天宸对此垂涎已久，于是两年前赵天宸派人杀了他的三叔，然后伪装成了矿难，这个矿难当时还上了新闻。”
　　秦力顿时倒吸了一口凉气，不过想了想说道：“两年前的事情你怎么知道？难道你两年前就开始为他出谋划策了？”
　　韦悟真摇了摇头，说道：“这跟我没关系，这是他自己跟我说的。”
　　秦力眉头一皱，问道：“他那种人会跟你说这么重要的事？”
　　闻言，韦悟真看了秦力一眼说道：“当初为了接近他，我用了一些手段，所以我可能是知道他事情最多的人了，也是他现在最信任的人。”
　　“哦？”
　　秦力很感兴趣的问道：“什么手段？”
　　韦悟真说到这儿，犹豫了一下，然后才说道：“想要拉近跟一个人的关系，那就跟他拥有共同的秘密，如果没有秘密，那就创造一个秘密---当初我去了赵家，看出来赵天宸是个野心勃勃并且心狠手辣的人，而且他还对赵家家主，也就是他的爷爷颇有微词，所以我很大胆的借此接近了他，并且给他出了一个主意。”
　　秦力没有说话，只是看着韦悟真。
　　------
　　感谢【唐唐】大哥的召唤符！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝大哥新年财运亨通！！！


第404章 秦力更想当道长
　　韦悟真很自觉的接着说道：“下个月五号，是赵家家主七十大寿的日子，到时候赵天宸的二叔会拿着一个十分珍稀的血灵芝当做寿礼献上去，在那个血灵芝里，赵天宸会提前下毒，这样既让家主的位置提前落在了赵天宸父亲的身上，也可以趁机将他二叔的所有资产夺过来，一举两得。”
　　秦力听的头皮一麻。
　　赵天宸害了他三叔还不算，现在居然还想害他的二叔和他的爷爷。
　　这个赵天宸简直就是畜生不如。
　　自己给他造的那些谣言比起这个简直就像小孩子过家家一样。
　　事实果然比谣言还要可怕。
　　而且----
　　这个出主意的韦悟真也够毒的。
　　“为了顺利的在他二叔的那个血灵芝里下毒，赵天宸找人强暴了他的二婶，然后让那人跟他二婶勾搭成奸了。”韦悟真说道。
　　秦力：“......”
　　赵天宸的故事实在太精彩了。
　　秦力一时听呆了。
　　良久，秦力再次开口问道：“赵天宸做这一切就是为了谋夺赵家的权力？”
　　韦悟真点了点头，说道：“他做的这一切如果能成功，那么家主的位置百分百会落到他父亲的身上，而他父亲庸庸碌碌，毫无主见，到时候依旧还是赵天宸说了算。”
　　秦力嘬了嘬牙花子，说道：“他就这么着急吗？以他的能力，恐怕赵家早晚会是他的吧？”
　　“他是有能力，也有很多赵家的人看好他，但是家主却一定不会是他的。”
　　韦悟真看着秦力，说道：“因为他是同性恋，而且前些日子他还不举了。”
　　秦力恍然。
　　哪怕他再有能力，但他是个同性恋啊。
　　传宗接代都做不到，还谈什么延续家族香火。
　　咦？
　　他什么时候不举的？
　　这么好的消息，自己之前怎么不知道？
　　接下来韦悟真又跟秦力吐露了许多赵天宸的事情，件件令人发指，件件突破秦力的想象。
　　一直说了一个多小时，韦悟真这才结束了爆料，然后看向秦力说道：“赵天宸的事情我都交代了，你放掉我的儿子，我跟你保证我说的都是真的，如果你不信，有一些我跟赵天宸的私密谈话，我还专门录了下来，那些东西都被我暗中藏在了赵家。”
　　秦力长长的吐了口气，今天的收获简直大到他难以想象。
　　“你还录下了证据？”
　　闻言，韦悟真点点头说道：“我知道了赵家这么多事总该为自己留条后路，避免哪天被赵天宸灭口。”
　　秦力想了想，将手从兜里拿出来，站起了身，然后迈步走到了韦悟真面前说道：“韦道长，其实我跟刘若仙有些渊源，你造了她的谣，这件事我很难放过你，不过看在你交代的这么痛快的份上，我再给你一个机会---你回到赵家，把你说的这些证据都交给我，到时候我保证你的儿子安然无恙，你也可以顺利安享晚年。”
　　韦悟真闻言，脸上闪过了一丝犹豫。
　　不过最后他还是点了点头。
　　秦力看他点头，这便对他摆了摆手。
　　于是韦悟真便转身脚步匆匆的向外走去，秦力也随着他迈步出了正厅。
　　然后秦力站在正厅门口，看着韦悟真向四合院大门走去。
　　当韦悟真经过院子时，被鲁二妞押在院子里的那个男人忙呼喊道：“爸，爸，救我。”
　　韦悟真听到声音，脚步一停，侧头深深的看了自己儿子一眼，然后才再次迈步向门口走去。
　　等到韦悟真出了四合院，秦力迈步走到了韦悟真私生子面前，然后看着他说道：“你爸已经回赵家了，我们的事情也谈完了，我可以把你放了，但是你要做的就是把今天的事情都忘掉，如果你忘不掉，我不介意真的把你杀掉。”
　　韦悟真的私生子闻言顿时点头如捣蒜。
　　他今天是真的被吓坏了。
　　秦力又盯着他看了半晌，然后这才将王铁柱叫到了一边。
　　两人走到一边，王铁柱问道：“老板，您跟韦悟真谈妥了？”
　　秦力点了点头说道：“他该交代的都交代了，我让他回赵家帮我收集赵天宸的证据去了。”
　　闻言王铁柱顿时有些疑惑的说道：“那老板，我们为什么要把他儿子放掉，放掉了他我们就没有牵制韦悟真的把柄了。”
　　听了王铁柱的话，秦力冷笑一声说道：“你真以为韦悟真会在乎他这个私生子吗？当他进了正厅问我为什么把他掳来的时候，那时候我就知道了，他的心里只有他自己，可能他是真的想指望着这个私生子给他养老送终传宗接代，但是这跟他自己的命比起来就一文不值了----他那么毒辣的人，又怎么会这么容易就任我摆布。”
　　尤其是刚刚韦悟真走的如此匆忙，这更加印证了秦力对自己的猜想。
　　韦悟真在正厅说出那些赵天宸的事情，只是为了麻痹秦力，让秦力觉得他是真的因为在乎自己的私生子才交代的那么彻底。
　　而韦悟真最后说有赵天宸的证据藏在赵家，则是在引导着秦力让他回去取证据，而把他的儿子留在这儿当成人质。
　　这个韦悟真，全程都在演戏。
　　王铁柱闻言皱了皱眉，说道：“虎毒尚且不食子，没想到这个老混蛋这么混蛋。”
　　秦力一乐，说道：“行了，你把这个人送回去吧，不管怎么说，他是无辜的，盯着他一下，看他闭紧了嘴也就行了---顺便让人去把韦悟真解决掉，如果我猜的没错的话，这个老混蛋今晚可能就会直接收拾东西跑路了。”
　　秦力还是没办法滥杀无辜，韦悟真的毒辣跟他的儿子没有关系。
　　希望他的儿子能珍惜这个机会。
　　至于韦悟真，秦力就绝对不会手软了。
　　先不说这个王八蛋给自己造成了很大的麻烦，单单凭他这种阴狠毒辣的性格，秦力也不可能留着这个隐患。
　　可能韦悟真手里确实有赵天宸的证据，但是秦力不需要。
　　秦力从自己兜里掏出了手机，之前他跟韦悟真聊的那些东西都被他双手插兜的时候暗中录了下来。
　　这些可能在法律上不能被当做证据，但是秦力只需要处理一下声音，然后把这个录音散出去。
　　到时候赵家的其他人自然会比秦力还着急去查证这些东西的真实性，赵天宸唯一的靠山也就消失了。
　　那时才是秦力真正报复他的时候。
　　一切交代妥当，王铁柱和鲁二妞都撤了。
　　等到他们走了，秦力也打算撤了。
　　虽然万枫山庄园很豪华，很舒服，但是没有妹子啊。
　　回去抱着南宫轻语睡觉不香吗？
　　而且今晚秦力收获颇丰，赵天宸的灭亡现在只是时间问题，秦力很快便可以高枕无忧了。
　　比起跟敌人斗智斗勇，秦力还是更喜欢当道长去打妖精。
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢十六大哥的大力支持！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　晚安，好梦！！！


第405章 你用我的沐浴液吧
　　秦力回正厅用手机扫码下载了万枫山庄园的控制程序，以后他就算不在庄园内也可以通过这个控制程序控制着万枫山庄园的所有智能设备。
　　科技在不断的进步，科技使秦力十分舒服。
　　搞定了一切，收拾了自己的东西，秦力这才迈步出了四合院，然后驾驶着兰博基尼顺着原路离开。
　　出了万枫山庄园的门口，秦力在控制程序上选择了‘关闭’键。
　　然后秦力背后的庄园大门开始缓缓关闭。
　　大门彻底关闭的一瞬间，庄园内的灯光也随之熄灭了。
　　现在万枫山庄园还没有任何的仆人，等到以后秦力正式入住了，还是需要找一些仆人的。
　　驾驶着兰博基尼，一路返回南宫轻语的别墅。
　　当秦力返回了别墅，已经是晚上十一点多了。
　　客厅内虽然没有人了，但是客厅的灯还亮着。
　　秦力迈步走向了南宫轻语的房间。
　　走到房间门口，秦力轻轻一拧门把手，房间门便很顺畅的打开了。
　　南宫轻语不但为秦力留了灯，还留了门。
　　秦力推门进了屋。
　　卧室内的灯也没有关，南宫轻语正倚在床头看书呢，看到秦力进来，她抿唇一笑说道：“你回来了。”
　　秦力看着她一笑，然后走过去把她的书拿起来放到了旁边的柜子上。
　　“专程等我回来吗？真是越来越像我老婆了。”
　　闻言，南宫轻语好笑的看了他一眼，说道：“少得了便宜还卖乖，赶紧洗漱睡觉吧，时间不早了。”
　　秦力低头在她嘴唇上轻轻的亲了一下，问道：“你洗了吗？”
　　这种亲密的动作让南宫轻语有些害羞的同时也有些迷恋。
　　她没有说话，只是轻轻地‘嗯’了一声。
　　“那你就去帮我洗一下吧，可以吗？”
　　秦力说完伸出一只手轻轻的解开了她睡衣的带子，瞬间春光满屋。
　　南宫轻语脸色羞红，小手不自觉的遮掩了一下。
　　不过想到今天中午秦力在厨房跟她说的那些话，她心里又是一动。
　　她也喜欢秦力，但是却不善于表达，在这份感情里，一直都是秦力更主动一些。
　　两人的感情想要有所突破的话，她的确也应该学着去主动了。
　　所以南宫轻语给自己鼓了鼓气，然后她抬头看向秦力，咬咬唇伸出了一双玉臂。
　　“那你抱我去好不好？”
　　闻言秦力眼中顿时闪过了一丝惊讶，不过随后他便开心的笑了出来。
　　“好，我最喜欢做这种工作了。”
　　说着，秦力便替南宫轻语脱掉了睡衣，然后抱起她走向了浴室。
　　“老婆，你皮肤真好，滑滑的。”
　　南宫轻语在他的怀里，心里有些释然，也有着从未体验过的痛快。
　　原来----
　　主动一些的感觉真的还蛮不错的。
　　“那我给你用我的沐浴液吧，那是保养肌肤的，洗完你也会滑滑的。”
　　秦力闻言一乐，然后说道：“我就算了，我用普通的就行，太滑了我怕滑进去。”
　　南宫轻语掐了他一下，不过掐完后她自己也忍不住笑了出来。
　　“我公司的事情快处理完了。”
　　“嗯，那我到时候再用你的沐浴液---”
　　秦力看着她说道：“其实我也快闲下来了，到时候我带你去逛逛万枫山吧。”
　　“万枫山？”
　　南宫轻语疑惑地问道：“你去过燕京的万枫山吗？”
　　秦力摇了摇头。
　　南宫轻语看他摇头，便浅笑着说道：“那你还说带我去看，几年前的秋天我跟姐姐去过一次，那里的枫叶确实很美，你想去的话我带你去吧，不过现在不是秋天，枫叶还是绿色的呢。”
　　秦力闻言一乐。
　　南宫轻语还不知道，如今的万枫山已经不是别人想去就能去的地方了。
　　不过秦力也没有说透，现在两人还有更重要的事情要做。
　　------
　　第二天，秦力还在吃着早饭，王铁柱的信息便发了过来。
　　秦力打开手机看了看。
　　‘老板，韦悟真已经得道升天了，正如老板所料，他确实是想逃跑。’
　　秦力看到这信息一乐。
　　得道升天？
　　王铁柱很恶趣味嘛。
　　希望韦道长不会再复活---
　　阿弥陀佛。
　　吃完了早餐，今天秦力没有选择待在别墅里，而是跟着南宫轻语一起出了别墅，不过两人的目的地不同。
　　南宫轻语是要去公司，而秦力则是要去见一下大明星周月凝。
　　这两天他一直在忙赵天宸这边的事，只有来燕京的时候和周月凝见了一面，周月凝已经给他发了好多次信息了。
　　中午，秦力则约了刘万发再次见面。
　　现在秦力拿到了韦悟真的录音，刘家那边也该是时候收网了。
　　秦力才不管他们占没占够赵家的便宜，早点解决掉赵天宸，他就早一天高枕无忧。
　　驾驶着兰博基尼驶出了别墅区，很不幸，有些堵车。
　　燕京的堵车比津江厉害多了，这一堵就是以小时为单位的。
　　南宫轻语还好一些，毕竟她的公司离这里不算太远。
　　可是周月凝给秦力发的定位就有些远了。
　　秦力干脆一边开车一边用蓝牙耳机跟自己的女朋友们打起了电话。
　　唐舒寒，杨星韵，杨雨薇，董亚心，戚如玉，林尔云-----
　　本来半个小时的车程，最后因为堵车，秦力走了两个多小时。
　　可是又因为秦力的女朋友太多了，这俩小时-----
　　打电话还不够用！
　　驶到周月凝定位的地方，秦力长舒了一口气。
　　这是一栋商业大楼，大楼的名字还挺好听---悦蓝山，A座。
　　悦蓝山一共有四座，从A到D。
　　A座便是力凝娱乐租用的办公地点。
　　有了秦力的那一百位明星的加盟，力凝娱乐如今的软实力已经足够了，可是资本实力却并不雄厚，软实力转化为资本还需要一段时间，所以现在他们还并没有真正属于自己的大楼。
　　秦力下了车，给周月凝发了一条消息。
　　大楼电梯前有门禁，外人是进不去的。
　　发完信息秦力等了五六分钟，便见到一个熟悉的人从电梯里走了出来。
　　这人正是周月凝的经纪人雪姐。
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝大哥元宵节快乐，大哥记得多吃元宵呦！！！
　　爱你，么么哒！！！


第406章 秦力眼里只有卧室
　　雪姐见到秦力，目光有些复杂的走了过来。
　　“秦董事，月凝叫我来接你。”
　　“谢谢---老学姐，我们又见面了。”秦力笑嘻嘻的跟她打招呼。
　　雪姐没有多说话，刷卡给他打开了门禁。
　　秦力迈步走了进去。
　　然后雪姐又带着秦力走进了电梯，她按下了27层的按键，电梯上行。
　　秦力打量了一下这个电梯内部，这里贴着许多力凝娱乐里的明星主演的电影或电视剧海报。
　　“老学姐，看样子咱们的业绩还不错嘛。”
　　雪姐本来只想默默的带秦力上去，没想到秦力还主动搭话。
　　而且秦力对她的称呼还是那个她内心很不喜欢的称呼。
　　“秦董事，你，你能不能给我换个称呼？”
　　秦力闻言挑了挑眉，然后解释着说道：“老学姐，你可别误会，我对你这个称呼里的‘学’是‘学习’的‘学’，二声的---叫你学姐咱们不是会更显得亲近一些嘛，你说对不对？”
　　雪姐皱了皱眉，说道：“那‘老’呢？”
　　秦力一本正经的说道：“‘老’就是你认为的那个‘老’咯。”
　　雪姐：“......”
　　秦力就是故意的！
　　雪姐很明智的继续闭上了自己的嘴巴。
　　只有沉默才会减少伤害。
　　电梯到了27楼，雪姐脚步很快的带着秦力来到了周月凝的办公室门前，然后就转身走了。
　　秦力撇了撇嘴，然后抬手敲响了办公室的门。
　　听到敲门声，周月凝很快从里面把门打开了。
　　见到门口站着的真的是自己日思夜想的人，周月凝脸上一喜，连忙把秦力拉了进去，然后关上门直接扑进了他的怀里。
　　“坏蛋，你早晨说要过来，我上班都没心思了，结果你怎么这么久才过来？”
　　闻言，秦力顿时有些哭笑不得的说道：“大姐，我出来的时候也不知道燕京堵车这么严重啊。”
　　提到燕京的堵车，周月凝对此也是深以为然。
　　不过听到秦力对她的称呼，她顿时看向秦力说道：“不许叫大姐，叫我老婆。”
　　周月凝可能是秦力的所有女朋友里最主动的一个了。
　　“好吧，老婆---”
　　秦力无语的说道：“你们这个公司里的人怎么都对称呼这么执着呢？”
　　“什么意思？”
　　闻言，周月凝疑惑地问道：“还有谁执着了？”
　　“你那个经纪人啊。”
　　秦力一脸无辜的说道：“我叫她老学姐，她好像有些不开心，然后我给她解释是‘学习’的那个‘学’---她好像更不开心了。”
　　周月凝扑哧一笑，说道：“你呀，真是太坏了，人家是想让你把那个‘老’字去掉，我看你就是故意的，你泡妞的时候可聪明着呢，这会儿想起当直男了。”
　　居然又被小绵羊看穿了。
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我又不泡她，她太老了---还是你比较嫩。”
　　周月凝白了他一眼，然后又突然想起了什么，她搂着秦力脖颈的胳膊一用力，两条修长的大腿便顺利盘到了秦力的身上。
　　秦力怕她掉下去，忙托住了她，然后哭笑不得的说道：“你可真是越来越熟练了。”
　　“那是---”
　　周月凝有些得意的一笑，她趴在了秦力肩膀上，深深吸了一口气说道：“我还是更喜欢用这个姿势跟你拥抱，当初你就是用这个姿势救了我一命。”
　　周月凝说的是在莲花大厦的时候，两人身处高空，秦力只用一只手抠住了墙壁，而那时周月凝便是像现在一样盘在了他的身上。
　　秦力闻言拍了拍她的背部，说道：“怎么还没忘呢，都过去很久了。”
　　周月凝转头看着他的侧脸说道：“你希望我忘了吗？”
　　“我希望你能忘掉那段恐惧。”
　　秦力一乐，说道：“但是不能忘了我是你的救命恩人。”
　　周月凝被他逗得一乐，然后在他的侧脸上亲了一下。
　　“我会的。”
　　秦力抱着周月凝转了一圈，看了看她的办公室，然后说道：“你的办公室怎么没有休息室呢？”
　　“没有呀---”
　　周月凝娇俏的说道：“因为下面的楼层里有每个明星专门用来休息的地方，所以办公室里就没有休息室了。”
　　没有休息室，那还得往外跑啊。
　　秦力看了看她办公室的落地窗上挂着的窗帘，心里一动，问道：“你的办公室隔音吗？”
　　“额---”
　　周月凝松了松自己的胳膊，看向秦力说道：“你别告诉我你想在这里----”
　　别告诉？
　　那就不说了。
　　秦力直接找到了遥控器，然后关上了办公室的窗帘。
　　什么办公室不办公室的。
　　在他的眼里全是卧室。
　　周月凝：“......”
　　------
　　秦力八点左右从别墅内出来的，路上堵了两个多小时，然后又打了一个多小时的妖精。
　　等到两人云收雨歇的时候，时间已经十一点多了。
　　周月凝已经没有力气了，额头上香汗淋漓。
　　秦力给她擦了擦汗，然后又温柔的帮她穿好了衣服。
　　穿好衣服，周月凝拉住秦力的手说道：“中午你想吃什么？我让雪姐帮我们买来吧。”
　　秦力揉了揉她的小脑袋说道：“中午我跟刘家大少约好了，有些事情要去谈，所以我就不在这里吃了，你想吃什么让她帮你买过来吧。”
　　“哼，大忙人。”
　　周月凝娇哼了一声，然后想到秦力说的话，挑挑眉看向秦力说道：“是燕京刘家的大少爷吗？最近他们家好像有些热闹啊，听说赵天宸把他们家的二小姐都给掳走了。”
　　秦力有些尴尬的摸了摸鼻子说道：“对啊---赵天宸真是个王八蛋，这种事也干得出来。”
　　周月凝点了点头，然后说道：“你再抱我一会儿再走吧。”
　　大明星可不是谁想抱就能抱的，秦力很荣幸的又抱了她一会儿。
　　两人又说了一会儿话，然后秦力这才离开了她的办公室。
　　下了楼，秦力给南宫轻语打了个电话，让她回别墅带着刘若仙一起去参加跟刘万发的饭局。
　　今天这顿饭，是早晨南宫轻语主动要求跟秦力一起去的。
　　虽然她相信秦力不会吃亏，但是如果有方家的人站在秦力的身后，秦力会省去很多不必要的麻烦。
　　秦力打完了电话，又将饭店地址发给了刘万发。
　　饭店还是上次的那个饭店。
　　这次刘大少应该不会把厨子都赶走了吧？
　　------
　　各位帅哥美女，元宵节快乐！！！
　　我爱你们，请你们说爱我！
　　晚安！


第407章 你怎么不敲门呢？
　　秦力驾驶着兰博基尼直奔饭店。
　　不过路上他突然想起了什么，在路边找了个手机店然后停下了车。
　　进了手机店，秦力在里面待了十几分钟这才出来。
　　虽然耽误了一会儿的功夫，不过好在这次路上终于通畅了，秦力不到十二点便顺利的赶到了目的地。
　　秦力到了饭店门口停好了车，等他下了车，饭店路边的一辆奔驰大G也随之打开了车门，南宫轻语带着刘若仙从车上走了下来。
　　秦力看到两人一笑，然后说道：“走，我们先进去吧，刘大少应该也快来了。”
　　南宫轻语和刘若仙点了点头，跟着秦力迈步进入了饭店。
　　今天这里终于有了点儿饭店的样子，一楼里坐着几桌人，还挺热闹。
　　当服务员走上来询问几人的时候，秦力直接定了一个二楼的包厢。
　　然后秦力便带着两人上了楼。
　　7号包厢！
　　秦力带着两人进了7号包厢，把包厢数给刘万发发了过去，然后这才看向南宫轻语说道：“没耽误你太多工作吧？”
　　闻言，南宫轻语一笑说道：“我就算不来这里中午也要回去吃饭呀，都一样的，不耽误。”
　　秦力点了点头，然后又看向刘若仙说道：“仙儿，今天你应该就要跟你哥哥回家了，你哥那边有其他安排，不过你放心，婚约的事他会帮你搞定的，要是受了委屈，你再给我打电话。”
　　刘若仙闻言小脸上有了些许的不舍，跟秦力和南宫轻语相处的这几天，让她感受到了很长时间都没有感受到的轻松。
　　尤其是对秦力，跟他待在一起的时候，刘若仙总是会发自内心的快乐。
　　不过她也知道自己逃婚了这么久，总不回家也不合适，而且她也有些担心自己的妈妈了。
　　所以刘若仙最终还是无声的点了点头。
　　秦力看她兴致不高，从自己兜里掏出了一部全新的手机，然后将这部手机放到了刘若仙面前的桌子上。
　　南宫轻语在旁边看的挑了挑眉毛，搞不懂秦力的葫芦里卖的什么药。
　　刘若仙看到这部手机也是一愣，然后疑惑地看向了秦力，问道：“秦力哥哥，这是什么？”
　　“手机呀---”
　　秦力理所当然的一笑说道：“你叫我一声秦力哥哥，我也没送过你什么礼物，所以我买了个手机送给你，而且还给你配了张手机卡，你打开看看喜欢吗？”
　　刘若仙虽然这次逃婚没有带手机，但是她肯定是有手机的。
　　不过刘若仙很聪明的没有说自己有手机，而是有些开心的拿起了桌上的这部。
　　这是秦力哥哥送给自己的第一个礼物。
　　这部手机并没有关机，所以刘若仙按下了锁屏键，手机便直接亮了起来。
　　当手机解了锁，看到了手机屏幕上的墙纸，刘若仙顿时一愣，然后心里瞬间塞满了感动。
　　这张墙纸是秦力的自拍照，表情有些搞怪。
　　照片的下方还有一行字。
　　‘我的公主不会哭’
　　看着这几个字，再看着照片上秦力那搞怪的表情，刘若仙突然又想哭了。
　　不过她还是努力的忍住了。
　　然后她点开了手机的通讯录。
　　通讯录上只有一个联系人。
　　‘秦力哥哥’
　　正在这时，这部手机突然一响，一条微信通知直接从手机屏幕中弹了出来。
　　‘猫头鹰先生：【亲吻】’
　　刘若仙看到这条消息，大眼睛好奇的眨了眨，然后点开了微信。
　　微信的昵称是‘月亮姑娘’，而上面同样只有一个好友，备注名便是‘猫头鹰先生’。
　　刘若仙转头看向了秦力，秦力一笑，冲她晃了晃自己的手机。
　　然后刘若仙便懂了。
　　这是猫头鹰先生和月亮姑娘的爱情故事。
　　她低下头又看向了这部手机，然后给‘猫头鹰先生’也发了一条消息。
　　‘月亮姑娘：【亲吻】’
　　发完这条消息，刘若仙便开心又感动的把这部手机抱在了自己胸前。
　　南宫轻语在旁边看的心里有些好奇，她现在很想知道两人到底在做些什么。
　　秦力明明就只是送了部手机而已，为什么刘若仙却一副感动又满足的样子？
　　不过不管他们有什么秘密，总之肯定是秦力又在祸害别人了。
　　南宫轻语咬了咬唇，偷偷的伸出手在秦力腰间的软肉上掐了一下。
　　秦力顿时倒吸了一口凉气，然后转头看向了南宫轻语。
　　南宫轻语掐完他便摆出了一副若无其事的样子，拿起茶壶给自己倒茶。
　　富婆吃醋了。
　　秦力也偷偷的在桌下伸手抚上了南宫轻语的大腿。
　　感受到秦力的接触，南宫轻语身体一僵，忙放下了茶壶，然后瞪了秦力一眼。
　　秦力根本不搭理她，无声的一笑之后，大手继续向上探索。
　　南宫轻语咬着唇，腿紧紧的夹着，目光中的威胁已经慢慢的变成了求饶。
　　只不过秦力依旧对此视而不见。
　　当秦力的手终于抵达了目的地，南宫轻语瞬间脸色红润的犹如滴水一般，然后她慌忙站了起来。
　　“我，我出去一下。”
　　说完南宫轻语便脚步匆匆的走了出去。
　　“南宫姐姐怎么了？”刘若仙有些疑惑的问道。
　　经过这几天的相处，刘若仙跟南宫轻语也算熟识了。
　　而且她也知道方玉杰去世的事，所以现在干脆就称呼南宫轻语为‘南宫姐姐’了。
　　秦力悠然自得的喝了口茶水说道：“没事，她可能是想出去透透气吧。”
　　“哦哦。”
　　刘若仙点了点小脑袋，没有多想，不过南宫轻语现在出去了，包厢里只有她和秦力了。
　　所以她看向了秦力抿唇一笑说道：“秦力哥哥，谢谢你的礼物，仙儿很喜欢。”
　　秦力揉了揉她的小脑袋说道：“我会经常去找你玩的，我们这又不是永别，不要太难过，别忘了我们的小目标。”
　　小目标，一个月不能哭。
　　刘若仙乖巧的点了点头。
　　秦力看着她精致像瓷娃娃一般的脸蛋，突然又有了奇怪的想法，说道：“要不，我们再亲一下？”
　　刘若仙闻言顿时脸一红说道：“南宫姐姐会回来的。”
　　“没事的。”
　　秦力厚颜无耻的说道：“我们就碰一下嘛---来。”
　　说完秦力率先撅起了嘴。
　　刘若仙看着他的样子忍不住一笑，然后小脑袋也轻轻地凑了过去。
　　嘴唇相接，就是真的碰了一下。
　　不过这世上最不缺的就是意外。
　　两人的嘴唇刚碰到一起，包厢门顿时就被人从外面推开了。
　　“秦兄弟，抱歉抱歉，有点事来晚----卧槽，秦力，我踏马要杀了你。”
　　进来的这个人并不是南宫轻语，而是迟到的刘万发。
　　刚进了门的刘万发看到两人此时的样子，仿佛瞬间听到了自己心碎的声音，然后便是双眼冒火。
　　刘若仙本来就有些做贼心虚，被他这一吓，顿时跟秦力分开了。
　　不过回过神后看到进来的不是南宫轻语而是自己的哥哥，她又轻轻地松了一口气。
　　秦力虽然也做了贼，但是他从来不会承认自己是贼。
　　他站起身，没好气的冲刘万发骂道：“你踏马嚷什么？你进门怎么不敲门呢？你有没有素质？”
　　秦力的嗓门比刘万发还高，刘万发顿时被他骂的一愣。
　　只不过愣完之后，刘万发却更加暴跳如雷了。
　　“你踏马勾引我妹妹，你还有理了？”
　　“你进门不敲门，你还有理了？”
　　秦力丝毫不让的说道：“我们亲个嘴，你情我愿的，关你屁事？我勾引你媳妇了？”
　　刘万发被秦力气的脸色涨红。
　　“你，你，你---我踏马要跟你打一架。”
　　秦力冷笑一声，说道：“可以，希望你别太早求饶。”
　　旁边的刘若仙看到两人吵起来，甚至还要打架，忙上前拉住了刘万发的胳膊。
　　“哥，你干嘛呀，别闹了。”
　　刘万发看向了刘若仙，心里还有些侥幸的问道：“仙儿，你跟哥说，刚才的事不是你自愿的，对不对？”
　　刘若仙闻言低下了头。
　　“哥，这事就是你的错---你怎么不敲门呢？”
　　刘万发：“......”
　　-------
　　感谢【倾城/落风】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　么么哒！


第408章 秦力是方家的恩人
　　刘万发恍惚间听到了自己被万箭穿心的声音。
　　正当几人僵持着的时候，包厢门又被推开了，然后南宫轻语走了进来。
　　看到几人这奇怪的样子，她疑惑的问道：“你们做什么呢？”
　　刘万发看到南宫轻语时一愣，然后连忙收敛了一下自己的心情。
　　“方嫂子，你怎么来了？”
　　南宫轻语一笑说道：“我来的比你还早呢---怎么了？你们怎么都站着呢？”
　　刘万发还是没搞懂南宫轻语为什么会出现在这里。
　　不过秦力却是又坐了下去，刘若仙也乖巧的坐回了自己的位置上。
　　南宫轻语对着刘万发旁边的位置示意了一下，说道：“刘少，你也坐吧。”
　　见状，刘万发也只好对她点了点头，然后先带着疑惑坐了下来。
　　南宫轻语则又坐在了她刚刚的位置上，秦力的右手边。
　　坐下后，南宫轻语看向刘万发浅笑着说道：“刘少，你也不用感觉奇怪，我这次是跟秦力一起过来的。”
　　秦力？
　　刘万发看了一眼秦力，秦力还跟方家有关系？
　　刘万发虽然一直想着去调查一下秦力，可是这两天他却一直在忙着跟楚家和赵家交涉，关于秦力的调查他还没有真正入手。
　　对于秦力跟方家的关系，他自然是一无所知的。
　　秦力没有说话，而是自顾自的端起茶杯喝起了茶。
　　南宫轻语接着说道：“刘少，你应该也知道五月我们方家发生的那件事情吧？”
　　五月？
　　方家的事情？
　　刘万发稍微一想便知道南宫轻语说的是什么事了。
　　方玉杰在高速路上出现意外去世了，他的葬礼当时刘万发还去参加了。
　　所以刘万发点了点头。
　　看他点头，南宫轻语便说道：“就是在那件事情中，如果不是秦力舍身相救，我和小灵儿其实也没办法活下来，秦力是方家的恩人。”
　　闻言，刘万发内心顿时一震。
　　方家的恩人？
　　这个名头可比他这个刘家大少还要有价值多了。
　　这就说明整个方家都是站在秦力身后的。
　　刘万发看向秦力的目光中瞬间多了一些凝重。
　　这个之前从未谋面的男生，次次都给了他震撼。
　　上次是用智慧和武力。
　　这次是用深厚的背景。
　　“当然---”
　　南宫轻语抿唇一笑，说道：“我说这些只是想让你们再互相认识一下，并不是想介入你们之间的话题，你们还是聊你们的。”
　　虽然南宫轻语说是这么说，但是刘万发心里明白，方家已经在为秦力撑腰了。
　　刘万发笑笑说道：“原来如此，秦兄弟真是隐藏的太深了，要不是方嫂子说这些，我还不知道呢。”
　　秦力闻言，呵呵一笑说道：“行了，赶紧点菜吃饭吧，吃饱了才有力气打架。”
　　南宫轻语有些疑惑的问道：“打什么架？”
　　刘万发顿时干咳了两声。
　　还打架？
　　打什么架？
　　除非刘家不想活了。
　　“秦兄弟别开玩笑---点菜点菜，方嫂子，你先来吧。”
　　秦力撇了撇嘴，心里有些后悔。
　　早知道就不让富婆来了，那样还能揍这个哔一顿。
　　现在让他逃过了一劫。
　　算了，先记在账上吧。
　　几人点了菜，然后又闲聊了起来。
　　刘万发看着秦力跟南宫轻语谈笑，心里其实也有些后悔。
　　自己为什么不敲门呢？
　　自己要是敲了门，来个眼不见心不烦，那不就什么事都没有了？
　　其实秦力也不错，人聪明，长得也像模像样的，现在连背景也这么深厚，这些条件都比楚家的那个要好太多了。
　　最重要的是仙儿也愿意。
　　可是为什么自己心里还是有些不舒服呢？
　　刘万发仔细的想了想，良久后叹了口气。
　　他不舒服的原因，好像就是因为仙儿愿意。
　　从小到大，仙儿跟他是最亲近的。
　　可是如今，仙儿已经有了心上人。
　　这种情况跟联姻的情况还不同。
　　联姻是抢人，而现在秦力连仙儿的心都抢走了。
　　尤其是刚刚进包厢时，看到仙儿跟秦力接吻，他的心里是很委屈的。
　　这就相当于他养了一只羊，虽然已经做好了这只羊会被大灰狼偷走的心理准备。
　　可是大灰狼当着他的面偷羊那就过分了。
　　总而言之----
　　刘万发狠狠的喝了一杯茶水。
　　自己怎么就不敲门呢？
　　对了---
　　肯定是刘三经常不敲门，结果把自己带坏了。
　　回去一定要扣这个混蛋的工钱。
　　几人聊着天，一盘一盘的菜也陆续的端了上来。
　　下午大家都有事，所以都没有喝酒。
　　等到吃上了饭，就该谈点正事了。
　　秦力看了旁边的刘若仙一眼，然后才看向刘万发说道：“刘大少，你们那边怎么样了？”
　　闻言，刘万发同样碍于刘若仙在场，有些隐晦的说道：“危机已经彻底解除了，这还多亏了秦兄弟的办法，不过便宜我们并没有占到多少。”
　　秦力点了点头，然后说道：“明天上午我打算让赵天宸彻底玩完了，你们自己衡量时机收网吧。”
　　听了他的话，刘万发惊诧的问道：“你有信心？”
　　秦力一笑，说道：“拿到了一些东西，这些东西足以让赵天宸永不翻身了。”
　　得到了确切的答案，刘万发忍不住倒吸了一口凉气。
　　扬言要一个燕京顶级大少永不翻身，秦力这是有多大的信心？
　　上次自己见他的时候他还对赵天宸束手无策呢。
　　这才一天多的功夫，他就找到突破口了？
　　刘万发沉默了一会儿，然后才说道：“我知道了---不过赵天宸要是倒了的话，我们是不是能从中占到更大的好处呢？”
　　如果赵天宸倒了，那么关于刘若仙的事，赵家就更说不清了。
　　到时候他们会不会让出一部分利益呢？
　　秦力听到他的话笑了笑，然后说道：“你可以试试晚点再收网，不过我不建议你这么做。”
　　刘万发的想法是有一定的道理的。
　　等到赵天宸倒了，赵家为了尽快平息跟其他家族的争斗可能会让出一部分利益。
　　但是那种概率很小。
　　如果秦力是赵家的家主，他就不会那么做。
　　因为秦力要爆的料太大太大了，相对于之前那些赵天宸的丑事来说，那段录音简直就是核弹。
　　赵家可以容忍赵天宸的丑事流传出去，甚至赵家内部可能还有人对此乐见其成。
　　但是他们绝对不会允许录音里的那些内容流传。
　　到时候他们必定一边要调查那些事的真实性，一边也要倾尽整个家族的力量去掩盖这些家丑。
　　如果那些事情都是真的，赵家会对赵天宸进行内部处理，但是绝对不会对外界承认他做下的任何事。
　　刘家楚家毕竟没有证据，一旦赵家承认了赵天宸绑架了刘若仙，那么就相当于赵家也承认了赵天宸做下的其他事。
　　所以对于赵天宸的事，到时候他们可能只会更加强硬的回应外界。
　　秦力泄露录音的目的也不是为了让人们都知道赵家的丑事，而是借此让赵天宸彻底失去背景，失去权力。
　　那时候赵天宸就是砧板上的肉了。
　　再也翻不起任何的浪花。
　　-------
　　感谢【傲来三少爷】大哥的大神认证！！！！
　　谢谢大哥元宵节对本书的大力支持！！！
　　新的一年祝大哥万事顺利，财源广进！！！
　　爱你，么么哒！！！


第409章 真正喜欢的男生
　　对于秦力的话，刘万发只是点了点头，便陷入了沉思。
　　秦力也没有再跟他多说，反正已经给过他建议了，他听不听是他自己的事。
　　就算他现在不听，等到关于赵家的那段录音爆了出来，他会知道害怕的。
　　这顿饭吃的很平淡很和谐，主要是刘若仙也在场，秦力和刘万发并没有多聊关于谣言的事情。
　　等到吃完了饭，刘万发很自觉的结了账，然后几人便该各回各家了。
　　秦力和南宫轻语一路，而刘若仙则要跟着她哥哥回刘家了。
　　临走前，刘若仙的小手里还紧紧抓着秦力送她的手机。
　　秦力伸手笑着揉了揉她的小脑袋，也没有再多说什么。
　　等到刘若仙一步一回头的上了刘万发的车，秦力这才看向南宫轻语说道：“老婆，你要直接去公司吗？”
　　听到他叫自己‘老婆’，南宫轻语抿唇点了点头，说道：“我是打算直接去公司的，就不回别墅那边了，你有事吗？”
　　“我能有什么事啊---”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我就是想着如果你回去的话，我们还可以回去亲热一下。”
　　“那我下午还上不上班了？”
　　南宫轻语好笑的白了他一眼，说道：“天天就想这些，我去公司了，晚上我买菜回去。”
　　刘若仙的离开，让南宫轻语心里稍稍的放松了一些。
　　虽然明知秦力的女朋友有很多，但是看到他跟刘若仙接触，说不吃醋那是不可能的。
　　秦力点了点头，然后上前一步，将南宫轻语搂在了怀里。
　　“虽然我知道你很期待跟我一起做坏事，但是你也要注意休息。”
　　“鬼才期待呢。”
　　南宫轻语有些娇羞的嗔道：“快走啦，还在大街上呢，别闹了。”
　　秦力根本不会在乎这是不是在大街上，抱着她厚颜无耻的说道：“那你叫声老公，我就放你走。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力见她不说话，搂着她的胳膊又紧了紧。
　　“好了好了---”
　　南宫轻语有些羞臊的说道：“老公---可以了吧？”
　　不得不说，经过昨天南宫轻语的第一次主动，她现在已经越来越进入谈恋爱的状态了。
　　秦力对此很是满意，又无耻的在南宫轻语的侧脸上亲了一口这才放开了她。
　　南宫轻语有些哭笑不得的擦了擦自己脸上的口水，不过内心却满是甜蜜。
　　“路上小心，我回家等你。”秦力冲南宫轻语眨了眨眼说道。
　　南宫轻语乖巧的点了点头，‘家’这个字让她感觉很是温馨。
　　秦力送着南宫轻语上了她的那辆奔驰大G，看着她离开后，然后自己才上了那辆兰博基尼。
　　咦？
　　今天刘大少怎么没说这辆车的事呢？
　　他不说这个事自己也不好意思说让他过户给自己啊。
　　算了算了。
　　还是多超超速，闯几个红灯吧。
　　刘大少到时候会求着自己过户的。
　　--------
　　刘万发今天的座驾是一辆蓝色的法拉利跑车。
　　作为刘家的大少爷，他确实是不缺跑车的。
　　刘万发一边开着车返回刘家，一边观察着副驾驶的刘若仙。
　　刘若仙坐在副驾驶上，一双大眼睛看着窗外一语不发，小手里紧紧的攥着那部手机。
　　刘万发干咳了两声率先说道：“仙儿，这几天哥哥好想你。”
　　刘若仙轻轻的‘嗯’了一声。
　　刘万发有些尴尬，接着说道：“刘小开那个王八蛋也很想你。”
　　刘小开？
　　刘若仙听到这个名字，脑海中的第一时间想到的并不是那个跟她从小一起长大的刘小开，而是秦力假装成刘小开混入订婚宴，然后在天台被她戳穿的情景。
　　“你听说过刘小开吗？”
　　“当然听说过啊，不但听说过，我天天都能见到他。”
　　“......”
　　“那我先走了。”
　　“你想走啊？混进刘家不偷点东西就想这么走了？”
　　“我不偷东西还不行了？”
　　“你必须得偷，不然我就告诉别人你偷了东西。”
　　“......”
　　“你到底要干嘛？”
　　“你把我偷走吧。”
　　想着想着，刘若仙的嘴角便多了一丝笑容。
　　有一些人，接触的时间虽然很短，但是他留下的记忆却让人刻骨铭心。
　　刘万发这次连回应都没有得到，心里叹了口气。
　　他跟刘小开以前是跟刘若仙关系最好的两个同龄人，而现在他们两个人加起来都比不过一个秦力。
　　“仙儿，妈妈也很想你，念叨了你好几次了。”
　　这次刘若仙终于转过了头，关心的问道：“哥，你没把我逃婚的事情告诉妈妈吧？”
　　刘万发摇了摇头，说道：“我哪敢告诉妈妈，不过好在她一直在家里诵经礼佛，很少了解外面的事，不然我还真不好帮你隐瞒----我只是告诉了妈妈我打算帮你退婚了，她对此还是很开心的，她也知道你不愿意嫁到楚家去。”
　　闻言，刘若仙这才松了口气。
　　然后她看了看手里的手机，小手指按了一下解锁键，秦力的那张自拍瞬间映入了她的眼帘。
　　刘若仙看着这张照片嘴角含笑，说道：“哥，我们回家后直接去妈妈那里吧。”
　　刘万发开着车欣慰的一笑，然后说道：“好，我就知道你也想妈妈了。”
　　刘若仙也是一笑说道：“我确实很想妈妈了，我要去跟妈妈说，我已经学会了洗碗，学会了择菜，学会了用微波炉热饭，还有---我有了真正喜欢的男生。”
　　刘万发：“......”
　　------
　　秦力驾驶着兰博基尼回了南宫轻语的别墅。
　　回到别墅，秦力第一时间就把王铁柱和鲁二妞都叫了过来。
　　他需要跟两人交代一下明天的事情。
　　事无巨细，秦力把自己能想到的事情全都交代给了两人。
　　王铁柱和鲁二妞也全都一一的记了下来。
　　然后秦力将那段录音交给了两人，让他们拿去做技术处理。
　　技术处理的目的是为了掩盖秦力和韦悟真原本的声音，并且还是破解不了的那种。
　　秦力现在的目标只是赵天宸，如果让赵家把录音破解了，通过声纹或者音色查出了他的身份，那么赵家的火力会全部集中在秦力的身上，到时候就得不偿失了。
　　所以录音处理这件事是重中之重，仅次于最后的收网。
　　等到把一切事情都交代完了，秦力想了想，发现没有什么疏漏了，顿时长出了一口气。
　　“我们此次来燕京最重要的目的就是干掉赵天宸，现在已经到了最后关头了，让兄弟们都打起精神来，事成之后每个人都有奖金，你们俩是首功。”
　　对于自己的下属，秦力从来都不会吝啬。
　　人家都愿意为你赴汤蹈火了，你连饭都不给别人吃，那岂不是太过分了？
　　不过听到秦力的话，王铁柱讪讪的挠了挠头，说道：“老板，其实我们也没做什么，都是您一直在动脑子想主意，我们只是按照您的吩咐去办事而已。”
　　“能按照我的吩咐把事情办的妥妥帖帖的，这也是功劳。”
　　秦力莞尔一笑说道：“没有你们，我自己是做不成这些事情的。”
　　-----
　　感谢【阚凌】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　祝大哥财源广进！！！
　　么么哒！！！
　　------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　祝十六帅哥每天都幸福快乐！！！
　　爱你，么么哒！！！


第410章 他现在一定很开心
　　鲁二妞也是有些不好意思的说道：“老板您太谦虚了，我们就是跑跑腿而已，而且我们好不容易动脑子想了个美男计，结果还没派上用场。”
　　听到鲁二妞的话，王铁柱撇了撇嘴说道：“搞清楚，是我想的主意，不是我们---你有那脑子吗？”
　　鲁二妞闻言顿时冷笑了一声说道：“好，是你想的，那有用吗？用上了吗？我没脑子你有？你离老板差远了。”
　　“我是不如老板。”
　　王铁柱一脸不屑的说道：“但是我肯定比你这个蹲着尿尿的强，你是不是忘了来燕京的时候求着我出主意，叫我铁柱哥的时候了？”
　　“你麻痹----”
　　鲁二妞被他气的脸色涨红，看样子马上就要暴走了。
　　秦力有些无语的敲了敲桌子，打断了两人。
　　“刚夸了你们两句，你们又来劲了？一次次的起内讧，是不是当我不存在？”
　　老板发话了，鲁二妞顿时偃旗息鼓了。
　　“对不起老板，我不是故意的，我，我就是性格有些冲，我会改的。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后又对王铁柱说道：“你呢，你性格也冲？”
　　王铁柱臊眉耷眼的说道：“对不起老板，我，我就是说话有些直，我也会改的。”
　　秦力一乐，然后看向鲁二妞说道：“你是性格冲对吧？”
　　鲁二妞点了点头。
　　秦力又看向王铁柱说道：“你是说话直？”
　　王铁柱也点了点头。
　　秦力看到两人都点头，便坐在沙发上轻笑了一声说道：“可以，你们一个说话直，一个性格冲，那再有下次，你们俩别怪我下手重。”
　　鲁二妞：“......”
　　王铁柱：“......”
　　“滚吧，都别在这儿碍眼了。”
　　秦力摆了摆手说道：“赶紧去办正事，记住，这事不能出一点纰漏。”
　　两人闻言都严肃了起来，然后恭敬的退了出去。
　　等到两人走了，秦力哂然一笑。
　　这俩人都是人才，就是动不动就吵一架太操蛋了。
　　等到他们走了，下午的时间才过去了一半，秦力无事可做了，干脆又跟女朋友们聊起了天。
　　可是现在正是下午，秦力的这些女朋友都有她们的正经事。
　　要么是在上班的，要么是在直播的。
　　隔好几分钟才能回秦力一条消息。
　　秦力叹了口气，女朋友还是太少了一些。
　　然后秦力便打开了自己宿舍的群，发了一个口令红包。
　　‘秦力：【口令红包：秦力爸爸好帅！】’
　　‘李江：秦力爸爸好帅！’
　　‘张立帆：秦力爸爸好帅！’
　　‘杨铭：秦力爸爸好帅！’
　　‘李江撤回了一条消息。’
　　‘张立帆撤回了一条消息。’
　　‘杨铭撤回了一条消息。’
　　‘张立帆：玛德，在线占便宜，老秦，我就看不了你这暴发户的嘴脸。’
　　‘张立帆：所以，还有没有红包了？’
　　‘李江：@张立帆 你无耻的话又让我想起了你猥琐的样子。’
　　‘张立帆：@李江 对不起，认识的人渣太多了，已经忘了你是哪一个。’
　　‘李江：我是草的你长痔疮的那一个。’
　　‘张立帆：......’
　　‘杨铭：谢谢力哥，对了，力哥我打算给你寄一个快递，寄去力如会所可以吧？里面是明珠特有的一些糕点。’
　　‘秦力：哈哈可以，还是铭子懂事，么么哒。’
　　‘李江：@杨铭 你江哥呢？’
　　‘张立帆：@杨铭 你帆哥呢？’
　　‘杨铭：都有都有，哥哥们把地址发给我，我不知道你们的地址。’
　　‘秦力：@李江 你还惦记糕点，上班第一个抢红包，你的工资不想要了是不是？’
　　‘李江：老板对不起，但是我改不了，抢红包是刻在我骨子里的习惯。’
　　‘秦力：已截图发给了唐舒寒。’
　　‘李江：【颤抖】【颤抖】’
　　‘李江：力哥，这点小事就别麻烦大嫂了吧。’
　　‘李江：如果一定要告状请把陈硕也带上。’
　　‘李江：上班时间，这个哔一直在专心致志的挖鼻屎。’
　　‘秦力：......’
　　‘张立帆：你看你们这素质。’
　　‘张立帆：都别叽叽歪歪的了，打游戏不？女生都不喜欢你们这种叽叽歪歪的男生，人家喜欢积极向上的。’
　　‘李江：@张立帆 祝你叽叽永远向下。’
　　‘张立帆：滚！’
　　‘李江：我在上班，打不了游戏。’
　　‘杨铭：我可以的，我随时上线。’
　　‘秦力：我在燕京呢，我去找找看有没有电脑。’
　　‘李江：怪不得好多天见不到你人，老秦，你去燕京干什么了？’
　　‘秦力：除了干还有什么？’
　　‘李江：......’
　　‘张立帆：老秦，你这是要打地图炮啊，渣男。’
　　‘杨铭：我再给力哥寄一盒明珠特有的保健品。’
　　‘秦力：......’
　　秦力给南宫轻语打了个电话，问问她别墅里有没有电脑。
　　还别说，别墅里还真有配置很高的台式电脑。
　　只不过南宫轻语很少用而已。
　　找到电脑，秦力直接上线，除了李江，杨铭和张立帆也很快登录了游戏。
　　‘捏小倩’。
　　‘猪硬来’。
　　看到两人的游戏昵称，再跟他们一起进入那熟悉的游戏界面，仿佛校园时代的时光又回来了一般。
　　下午秦力就跟这俩狗儿子玩了半下午的游戏。
　　秦力玩的太入迷了，等到南宫轻语下班回来进了别墅，他都没听到。
　　南宫轻语来到屋门前，屋门没关，她一眼便看到了正玩的入神的秦力。
　　秦力正笑骂不绝的打着游戏，南宫轻语没有打扰他，反而站在门口看的津津有味。
　　南宫轻语见过秦力在父母面前乖巧的样子，见过秦力不正经的样子，也见过秦力跟刘万发聊天时那成熟从容的样子。
　　但是唯独没见过秦力现在这样。
　　现在这样仿佛才更符合秦力的年龄。
　　他---
　　现在一定很开心。
　　“张立帆，尼玛的，让你晚点再下包你不听，敌人都进来了你还下包，你耳朵里也长痔疮了？”
　　“铭子，你别特么总跟人中路对狙了，你那放大镜又打不死人---算了算了，看在糕点的份上，我就不骂你了。”
　　“你们俩还是看我的吧，我去A门秒他们。”
　　“玛德，哪个傻哔挤了我一下？把我挤死了，不然我肯定1V5了。”
　　南宫轻语扑哧一笑。
　　秦力这次终于听到了声音，然后回过了头。
　　回头看到南宫轻语正笑的前仰后合，秦力冲她招了招手。
　　见秦力对自己招手，南宫轻语笑着上前说道：“干嘛？你玩吧，我看你玩的挺开心的。”
　　秦力一笑，伸手将她搂进了自己怀里，让她坐到了自己大腿上。
　　“来，看老公打会儿枪战游戏，你在这我的枪法会更好一些。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力搂着南宫轻语再次打起了游戏。
　　他的枪法并没有因此得到提升。
　　但是他确实是个积极向上的男生。
　　------
　　感谢【人间大炮神之左手】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大炮哥的打赏！！！
　　祝大炮哥万事顺利，爱你！！！
　　么么哒！！！
　　------
　　感谢【发个不发谁发】大哥的两个大神认证！！！
　　谢谢发哥的霸气打赏！！！
　　祝发哥前程似锦，事业顺利！！！
　　别总活在女人身上，有空多找我聊聊天。
　　哈哈哈，爱你，么么哒！！！


第411章 家里有矿有飞机
　　搂着南宫轻语打了一会儿游戏，秦力发现自己有点火气上涌的感觉。
　　于是他干脆跟张立帆和杨铭说了一下，然后退出了游戏。
　　南宫轻语跟秦力亲密的接触着，所以对于他身体的变化感受的很是清晰，见他退了游戏，南宫轻语脸色有些红润的说道：“你不玩了吗？”
　　秦力搂着她一笑说道：“我还是觉得你比游戏更好玩。”
　　闻言，南宫轻语罕见的有些调皮的说道：“所以你就是想跟我玩玩而已？”
　　“是想跟你玩玩---”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“但不是而已。”
　　“那能到什么时候呢？”南宫轻语嘴角含笑问道。
　　“什么时候啊----”
　　秦力故作样子的想了想说道：“海枯的时候吧。”
　　海枯的时候？
　　南宫轻语挑了挑眉毛问道：“海枯石烂？”
　　“不不不---”
　　秦力摇了摇头说道：“就是海枯，没有石烂。”
　　“为什么？”南宫轻语疑惑的问道。
　　秦力看着她一笑。
　　“因为没有水就不好玩了啊。”
　　南宫轻语：“......”
　　南宫轻语脱离了他的怀抱，向门口走去。
　　秦力开口问道：“喂，聊天聊了一半，你干嘛去？”
　　“去做饭---”
　　南宫轻语回头白了他一眼说道：“我不想跟你聊天了，拜拜。”
　　“那我跟你一起去。”秦力起身跟上了她。
　　“你走开，我已经彻底看清你了，大色狼。”南宫轻语加快了自己的脚步说道。
　　秦力紧走两步，直接一伸手搂住了她。
　　“你不可能看清我，我还穿着衣服呢，要不要我脱了给你看？”
　　南宫轻语一边躲避着他的骚扰一边脚步欢快的跑向了厨房。
　　“哈哈你别闹行不行---我才不看呢。”
　　秦力在后面紧追不舍。
　　“你其实很想看，只是不好意思说，对不对？”
　　“不对---自恋狂，我要去做饭。”
　　“先亲一个再说。”
　　“我不要，不要，唔----”
　　“......”
　　这个吻持续了很久，一直等到南宫轻语感觉都有些呼吸不畅了，两人这才分开。
　　分开后，秦力看着她娇艳可人的样子，又是一笑。
　　“走吧，我们一起去做饭。”
　　“嗯。”
　　南宫轻语下班回来的时候买了菜，再加上冰箱里还有许多肉，这足以让两人做一顿颇为丰盛的晚餐了。
　　刘若仙不在，秦力占便宜就占得更加光明正大了。
　　两人有说有笑的做着饭，气氛既温馨又甜蜜。
　　南宫轻语被秦力搂在怀里切菜，心里满满的幸福感。
　　虽然秦力给她的爱并不完整。
　　虽然现阶段两人的事情还不适合告诉方家。
　　但是她已经很满足了。
　　这顿饭做了很久，做完了饭，窗外已经是万家灯火了。
　　等到把菜都端上了桌，两人相视一笑。
　　秦力想了想说道：“有红酒吗？我突然想喝一杯了。”
　　闻言，南宫轻语说道：“酒柜里有以前珍藏的红酒，你去拿吧。”
　　秦力点了点头，然后走了出去。
　　很快他又走了回来，手里还拿着一瓶价值不菲的红酒。
　　秦力起开了酒，南宫轻语将醒酒器和酒杯都拿了过来。
　　两人坐下后，一边聊天一边享用晚餐。
　　等到酒醒的差不多了，秦力给两人倒上了酒。
　　只不过一边倒酒，秦力又想起了什么。
　　“还记得我们上次喝红酒吗？”
　　上次喝红酒？
　　闻言，南宫轻语瞬间便想到了她当初去津江时，秦力在力如会所陪她吃饭，然后用了十分暧昧的方式喂她喝红酒。
　　她怎么会忘呢？
　　那是她的初吻。
　　就这么被这个坏蛋拿走了。
　　秦力看南宫轻语的表情就知道她还记得。
　　“那是我喝过的最好喝的红酒。”
　　南宫轻语：“......”
　　倒完了酒，秦力端起了红酒杯，然后站起身迈步来到了南宫轻语的旁边。
　　南宫轻语意识到了什么，耳边多了一些红润。
　　秦力在她身边的位置坐下，看着她一笑说道：“老婆，做好准备哦。”
　　南宫轻语有些娇羞的嗔瞪了他一眼。
　　秦力端起酒杯含了一口红酒在嘴里，然后轻轻地搂过了南宫轻语。
　　双唇相接。
　　南宫轻语慢慢地闭上了眼睛，然后轻启红唇接纳秦力的红酒，一双小手也慢慢的攀上了秦力的肩膀。
　　世界上没有难喝的酒，只有不会喝酒的人。
　　这样喝酒的方式，也完美的屏蔽了系统的千杯不醉技能，秦力最后感觉自己有些醉了。
　　喝完了杯中酒，唤醒了枕边人。
　　没有理会餐桌上的杯盘狼藉，秦力抱着南宫轻语走进了卧室。
　　今晚的一切，就像2002年的第一场雪，来的比计划中的要早一些。
　　但是两人都没有抗拒，一切水到渠成。
　　---------
　　第二天一早。
　　秦力悠悠转醒了，南宫轻语还在他的怀里睡的正香。
　　秦力搂着南宫轻语的手紧了紧。
　　秦力虽然不是小灵儿的亲爸爸，南宫轻语也不是小灵儿的亲妈妈。
　　但是现在秦力和南宫轻语总算是名副其实的一对了。
　　‘叮，恭喜宿主完成与极品美女进行友好交流。’
　　‘奖励：体能已达到满值无法再加，奖励宿主西科斯基S-76直升飞机一架。’
　　‘叮！直升飞机已配备驾驶员，驾驶员会将飞机停往万枫山庄园，届时驾驶员会联系宿主，请宿主注意接听。’
　　好家伙----
　　秦力忍不住挠了挠头，上次是5000多万的柯尼塞格限量跑车，这次直接送直升飞机了。
　　‘叮！恭喜宿主获得力语矿业集团，集团已收购五个国内有色金属矿产，收购金属冶炼企业三家，总价值六百余亿，所需资金全部来源于金融股市。宿主任集团董事长，南宫轻语任集团总裁，相关资料已寄往宿主所在地，请注意查收。’
　　力语矿业？
　　秦力对于有色金属还是知道的，无非就是铜、锌、铝、镁、镍等金属，不过系统奖励的究竟是什么矿产，秦力现在还是不知道的。
　　今天的这些奖励有些出乎秦力的意料了，真的是配得上南宫轻语富婆的身份。
　　六百余亿再加上秦力之前的那些产业，已经妥妥的突破了千亿大关。
　　一夜之间他就成为了家里有矿的男人。
　　不但有矿，他还能冶炼。
　　这些零零总总的产业，可能唯一需要秦力耗费心力的就是力柔制药了，毕竟力柔制药是从无到有，需要他考虑的会很多。
　　而除了力柔制药，其他企业都是现成的。
　　这里面，力如会所和秦力慈善基金会的管理是秦力在负责，其他的----
　　都由他老婆们来管。


第412章 王铁柱中了一刀
　　系统给完了奖励，又再次提醒秦力签了到。
　　别人每天睁开眼第一件事可能是去尿尿，但是秦力却是签到。
　　每天十万，风雨无阻。
　　秦力很痛快的收下了这十万，虽然他身价已经突破千亿了，但是十万也是钱啊。
　　签到完了，秦力又拿起手机看了看。
　　手机上有王铁柱一个多小时前就发来的信息。
　　‘老板，计划已经开始了。’
　　秦力笑了笑，他知道王铁柱是怕影响自己休息，所以才很贴心的没有打电话，而是选择了发短信的方式。
　　而王铁柱所说的计划自然是指有目的的将那段处理过的录音透露出去。
　　接下来，只要赵家和外界的一小部分人知道了那段录音的内容，那么秦力的目的就达到了。
　　既然没办法从外部获得赵天宸的突破口，那么就从赵家内部突破。
　　到时候赵天宸的事情败露，他就只有两条路可走。
　　一是逃跑，二是坐等被赵家处理。
　　这两种结果不管是哪种，对于赵天宸来说都是十分难受的。
　　而秦力猜测，以赵天宸这种人的野心来说，他大概率是会逃跑的，而到那时候就是王铁柱他们收网的时候。
　　现在那段录音已经在悄悄的向外散播了，不过刘家那边好像还没有任何动静。
　　刘万发还是太贪心了。
　　秦力还在想着这些东西，南宫轻语此时也慢慢的睁开了眼睛。
　　两人对视了一眼，南宫轻语又忍不住脸一红。
　　昨晚，两人已经做了最亲密的事。
　　“还害羞呢。”
　　秦力搂着她一笑说道：“恭喜南宫富婆成功霸占了本帅哥。”
　　南宫轻语躺在他怀里轻轻地打了他一下，说道：“你少得了便宜还卖乖，坏东西，说好了要等我忙完的。”
　　闻言，秦力笑嘻嘻的说道：“昨晚那种氛围我们不做点什么，不就太对不起那瓶红酒了嘛。”
　　南宫轻语轻轻地哼了一声，没有再说话。
　　这个结果她早就从心底接受了
　　两人又静静的拥抱了一会儿，然后才起床。
　　起床后，南宫轻语的身体果然有些不适，秦力很贴心的给她做好了早餐。
　　吃完了早餐，南宫轻语没办法去公司了，她干脆打电话让自己的秘书把文件送到了别墅里。
　　这样办公虽然有些不太方便，但是不会耽误太多事。
　　南宫轻语的女秘书来的很快，一身黑色的职业装，身材高挑，长相也不错。
　　秦力只是多看了女秘书两眼就被南宫轻语发现了，然后南宫轻语赶紧将自己的秘书打发走了。
　　秦力见状顿时撇了撇嘴。
　　真小气，看看都不行。
　　女总裁我睡过的都不知道有多少了，我会稀罕你一个女秘书？
　　你白送给我，我都----
　　算了。
　　南宫轻语开始办公了，时常还打个电话吩咐一些事情。
　　秦力也没有再打扰她，而是拿着手机静静的等着外面的消息。
　　一直等到上午十点多，王铁柱那边又发来了消息。
　　‘老板，赵家已经发现了录音，现在开始拼命地反扑了，我们根本顶不住。’
　　秦力看到这条消息，一笑，然后给王铁柱回了一条信息。
　　‘撤吧，严密注意着赵天宸的动静。’
　　发完了消息，秦力松了一口气。
　　赵家反扑就好说了，证明那段录音已经让他们发怒了。
　　而这些怒火最后都将会倒在赵天宸的身上。
　　-------
　　刘家，刘万发正在自己的屋子里听着录音。
　　录音的内容正是秦力和韦悟真的交谈。
　　越听刘万发越是心惊胆战，最后甚至有些手脚冰凉了。
　　听完这段录音，刘万发的第一个想法便是---
　　赵天宸完了！
　　而紧接着秦力便浮现在了他的脑海里。
　　这肯定就是秦力说的手段。
　　果然够狠！
　　刘万发情不自禁的咽了口唾沫。
　　对了！
　　仙儿的事得赶紧收手。
　　如果他之前还有些贪心的话，那么这一刻他只恨自己没有听从秦力的建议。
　　在这种家丑面前，赵家肯定会格外的强硬。
　　而这个庞然大物一旦全部运转起来进行反扑，那么后果不堪设想。
　　想到这儿，刘万发急忙起身出了门。
　　-------
　　当赵家对外面的录音进行清理的同时，赵天宸也知道了这条消息。
　　他并没有听完那段录音，因为他只听了几句便忍不住颤抖了起来，一股凉气从脚后跟直接冷到了后脑勺。
　　然后他连忙颤抖着按掉了那段录音。
　　这肯定是韦悟真泄露出去的。
　　这一点赵天宸想都不用想。
　　当韦悟真神秘失踪的时候，赵天宸的心里便有些忐忑了。
　　而如今，最坏的情况果然出现了。
　　赵天宸恨不得将韦悟真大卸八块，但是现在最紧要的是自己的后路。
　　赵天宸用手狠狠的掐着自己的大腿，强迫自己冷静下来，只不过他的心里却充满了悲凉。
　　然后赵天宸急忙把光头叫了过来。
　　光头对他肯定是忠心耿耿的，如果他完了，那么光头也要完。
　　所以光头来了之后，赵天宸把自己想到的后路明明白白的跟他说了一下。
　　光头闻言也吓的不轻，但是他也知道，只有赵天宸活着，他才能活着。
　　所以他只能按照赵天宸的吩咐去做准备。
　　等到光头走了，几个家丁很快来到了赵天宸的小院里。
　　“大少爷，老爷叫你过去一趟。”
　　赵天宸努力压下自己心里的恐惧，内心不断的进行着自我安慰。
　　现在只是召见，只是召见，自己一定要从容一些。
　　只要把今天糊弄过去，自己就可以顺利脱身了。
　　以后一定会东山再起。
　　这几个家丁见赵天宸一直不说话，也没有再犹豫，上前直接推着他的轮椅出了小院。
　　-------
　　秦力今天哪里都没有去，就在别墅里待了一天。
　　一边伺候着在家里办公的南宫轻语，一边听着王铁柱那边的动静。
　　不过王铁柱那边一直没有传来任何的消息。
　　他这一等，一直等到吃完了晚饭。
　　看着窗外逐渐深浓的夜色，秦力甚至都有些自我怀疑了。
　　难道赵天宸根本连跑都不跑了？
　　还是说赵家已经把他软禁起来了？
　　秦力的心里有些焦急，不过他掩饰的很好，并没有把这种情绪暴露在南宫轻语的面前。
　　到了晚上十点钟，秦力都快放弃了。
　　鲁二妞的电话却突然打了过来。
　　“老板，我们抓住赵天宸这个王八蛋了，呜呜呜---”
　　听到鲁二妞的这句话，秦力内心一震，然后便是狂喜。
　　不过接着听到鲁二妞的哭声，秦力心里又是咯噔了一下。
　　“二妞，你哭什么？怎么了？”
　　鲁二妞的声音有些哽咽的说道：“老板，王铁柱中了一刀，呜呜---他踏马为我挡了一刀。”
　　王铁柱中了一刀？
　　秦力豁然从沙发上站了起来，然后说道：“伤到哪里了？严重不严重？”
　　“伤到，伤到胳膊了---”
　　鲁二妞在那边声音断断续续的说道：“他胳膊上被人划了一刀，不，不严重。”
　　听到伤的是胳膊，而且不严重，秦力顿时松了一口气。
　　“包扎一下，治疗一下不就行了，你踏马哭什么，我还以为他死了。”
　　鲁二妞的哭声小了一些，但还是有些哽咽的说道：“老板，我，我是感动的，我没想到，没想到这个王八蛋会给我挡刀，他踏马太爷们了，呜呜---”
　　秦力：“......”
　　--------
　　谢谢大家的广告催更和用爱发电！
　　晚安，我爱你。


第413章 我就是这个价格
　　对于鲁二妞的这种行为，秦力颇为哭笑不得。
　　不过这也让秦力认识到了，他这个看起来十分妖娆的男下属，虽然在手术台前狠辣无情，但是却也是个真性情的人。
　　而且说不定，这还是鲁二妞和王铁柱搞好关系的一个契机。
　　所以秦力听着鲁二妞的哭哭啼啼并没有不耐烦，反而口气很温和的说道：“先找地方给铁柱治疗包扎一下，然后把赵天宸送到万枫山庄园，我要过去见他一面。”
　　鲁二妞一边吸着鼻子一边说道。“嗯，嗯，老板，我我知道了。”
　　见他应下，秦力挂掉了电话。
　　然后他跟南宫轻语简单的说了一下后便出了别墅。
　　出了门，秦力把别墅的门都锁好了，这才驾车离开。
　　如今赵天宸落网，秦力终于了了一件心事，这次燕京之行也总算没有白折腾。
　　对于他目前最大的这个敌人，秦力想去亲眼看一下，然后再进行处理。
　　至于赵天宸失踪后，赵家会如何折腾，那秦力就管不着了。
　　一路驾驶着兰博基尼驶向了万枫山。
　　又是行驶了近一个小时，秦力这才到达万枫山庄园门口。
　　秦力没有下车，直接用手机上的控制程序打开了庄园的大门。
　　大门一开，原本黑暗的道路顿时又变的明亮了起来。
　　秦力驾驶着车辆一路直行，驶向了庄园内的四合院。
　　不过在绕过花园，抵达四合院门口的时候，秦力便发现一架硕大的直升飞机正停在四合院远处的一片空地上。
　　直升飞机的驾驶员下午确实跟秦力联系了，包括力语矿业集团的资料秦力也已经收到了。
　　秦力下午给驾驶员开放了万枫山庄园的权限，不然贸然驾驶直升飞机冲入庄园会触发警报。
　　现在直升飞机在这里，驾驶员却没见到踪影。
　　秦力又给驾驶员打了个电话，反正来都来了，干脆顺便见一面。
　　秦力打完了电话，这才停车迈步进了四合院正厅。
　　秦力在正厅里等了一会儿，顿时听到外面传来了‘蹬蹬蹬’的脚步声。
　　然后他便看到一个身影直接小跑着进来了。
　　当这个人进到了正厅，秦力顿时有些目瞪口呆。
　　驾驶员是个女人。
　　这个秦力在电话里就已经知道了。
　　可是，秦力没想到说着一口流利汉语的女人居然是个洋妞！
　　这个女人身材高挑，至少也有一米七八，身高都快要和秦力媲美了。
　　一头金黄色的长发，鼻梁高耸，唇瓣轻薄，面部线条绝美。
　　一双眼睛大而有神，瞳孔是淡淡的宝蓝色。
　　身材前凸后翘，双腿笔直又修长。
　　她穿着一身利落的迷彩服，脚上是黑色的皮靴，一只手里还拿着一叠文件。
　　她看着秦力，出口依旧是流利的汉语。
　　“你就是秦力？”
　　秦力点了点头，然后有些难以置信的反问道：“你是驾驶员？”
　　女人闻言，有些自豪的站直了身子说道：“当然，我有哪里不像吗？”
　　“那倒不是。”
　　秦力十分好奇的问道：“你是哪国的？”
　　女人很有个性的说道：“保密---你可以叫我黛薇儿。”
　　秦力：“......”
　　“秦力---”
　　黛薇儿将她手里的那叠文件放到了秦力身边的桌子上，说道：“你确定要雇佣我做你的驾驶员吗？”
　　“什么意思？”
　　秦力皱了皱眉说道：“你不已经是我的驾驶员了吗？”
　　“不不不，我们只是签订了你买我飞机的合同，我们的雇佣合同还没有签订。”
　　黛薇儿耸耸肩膀说道：“所以如果你确定要雇佣我，那就在这份文件上签字吧。”
　　秦力虽然不知道系统为什么买了飞机没签驾驶员合同，但他很精准的抓住了女人话里的重点，然后有些愕然的问道：“你是说这架飞机是你的？”
　　黛薇儿点了点头，说道：“对，你不是用一千八百万美元的价格买了我的飞机吗？”
　　秦力哭笑不得的说道：“那你应该很有钱啊，至少也有一千八百万美元了，为什么还要给我当驾驶员？”
　　“一千八百万美元很多吗？”
　　黛薇儿一双宝蓝色的眼睛看着秦力说道：“那些我很快就可以花完了，所以我也需要有一份长期的工作，如果你打算雇佣我，那我每个月就又多了五十万美元的收入----”
　　“你等等---”
　　秦力连忙打断了黛薇儿的话，说道：“你说雇你一个月多少钱？”
　　“五十万美元啊。”黛薇儿理所当然的说道。
　　秦力：“......”
　　五十万！
　　还他娘的是美元！
　　按照汇率算下来，一个月就是三百多万软妹币！
　　三百万雇一个驾驶员？
　　秦力内心算了一下，自己签到一天是十万，那签到一个月刚好是三百万。
　　所以，自己签到一个月的钱就全给了这个洋妞了？
　　这他娘的也太烧钱了吧？
　　赶上二月的话，自己还得倒贴......
　　“那个谁，哦对，黛薇儿。”
　　秦力看着这个洋妞说道：“我虽然不知道直升机驾驶员的价格，但是你这五十万美元也太扯了吧？”
　　“我就是这个价格的。”
　　黛薇儿毫不让步的说道：“再少了我就不够花了。”
　　秦力：“......”
　　我他娘的管你够花不够花？
　　我该考虑的是雇了你我自己还够不够花！
　　“那你的工作内容是什么呢？”秦力问道。
　　五十万美元总不可能就开开飞机吧？
　　秦力一个月也用不到几次飞机啊。
　　只不过黛薇儿听到秦力的话，却像看傻瓜一样的看了他一眼，说道：“飞机驾驶员当然是开飞机了，不然还能做什么？”
　　秦力还是有些不死心的问道：“难道你就没点其他特长了吗？”
　　黛薇儿看了秦力一眼说道：“我还会功夫，会很多国家的语言，但是我不会给你当保镖或者翻译的，那样太累了。”
　　秦力：“......”
　　黛薇儿累不累他不知道，反正他是有些心累。
　　我们到底谁是老板？
　　不过秦力想了想，最后还是拿起笔在文件上签了名。
　　之所以签下这个价格昂贵的洋妞，一是因为这个洋妞是系统安排的，说不定系统还会有其他的考虑。
　　二是因为这个洋妞虽然好像有些懒，但是却绝对达到了极品美女的标准，秦力跟她吃顿饭还能得到一份系统奖励。
　　不过即使是这样想着，秦力签字的时候还是有些心痛。
　　他不是抠，他只是觉得自己挺傻的。
　　月薪三百万雇了个司机。
　　憋屈啊。
　　看到他签字，黛薇儿一笑，笑容很美。
　　等到秦力签完了字，黛薇儿拿起了其中一份合同，说道：“你今天应该不用飞机，那我就先走了，你需要用飞机的时候给我打电话就行，不过你最好提前打，因为我每天要睡好久好久。”
　　秦力：“......”
　　说完黛薇儿便拿着她的那份合同迈步离开了，很有个性。
　　她走后，秦力忍不住长吐了一口气。
　　一会儿要不打赵天宸一顿？
　　------
　　有个好笑的事情。
　　我发这一章的时候，网站把‘月薪三百万’认定为了错别字，然后询问我是否改为‘年薪三百万’。
　　黛薇儿的价格居然连番茄都看不过去了！！！
　　小鱼儿就没有黛薇儿那么过分了，我虽然不嫌多，但也不会嫌少。
　　一块钱也是情，一块钱也是爱。
　　把你们的情和爱给我一点吧。
　　这样我们就会有爱情了~~


第414章 你已经走到头了
　　秦力还在黯然神伤的时候，王铁柱和鲁二妞也赶到了。
　　他们驾驶着车直接来到了四合院门口，这次不只有他们俩，两人身后还跟着几个其他秦唐安保的人。
　　下了车，鲁二妞直接用一只手拖着赵天宸的腿便向四合院内走去。
　　被鲁二妞拖着，赵天宸的后背和地面不断的摩擦，再加上他腿上的伤还没有完全痊愈，这让他顿时忍不住惨叫了起来。
　　不过鲁二妞却是一点都不留情，过门槛时也是粗暴的将赵天宸直接拽了过去。
　　王铁柱一只胳膊上包着纱布，跟在两人的身后。
　　其他秦唐安保的人则是守在了大厅门口，没有进去。
　　秦力在大厅内就听到外面的声音了，他眼神微眯，站起了身。
　　当鲁二妞拖着赵天宸来到了正厅，赵天宸一眼便看到了秦力。
　　秦力也看向了他。
　　这是两人的第一次见面，之前两人从未谋面。
　　可是第一次见面，两人却是同时认出了对方。
　　赵天宸看着秦力满脸的不可置信。
　　他调查过秦力，在他的眼里，秦力虽然在津江有些势力，但是离燕京四大家族还差的远。
　　所以他根本没有想到秦力会来到燕京，还把他抓住了。
　　“秦力，原来是你。”
　　秦力蹲下身，看着赵天宸一笑，只不过笑容中满是冷冽。
　　“赵大少，想不到吧？”
　　赵天宸动了动身子，这让他又有些疼痛，不过他这次却忍住了没有叫出声来。
　　“那段录音也是你搞的鬼？”
　　秦力闻言，很坦诚的点了点头。
　　看他点头，赵天宸的目光中便流露出了一股恨意。
　　要是早知道有今天，他当初说什么都不会留着秦力。
　　“说吧，怎么样你才能放过我？我可以把白洛交给你，任你处置，其他的条件你也可以随便开。”
　　秦力用黛薇儿看自己的眼神看向了赵天宸。
　　那是看傻子的眼神。
　　“赵大少，你不会这么天真吧？”
　　赵天宸冷笑一声，说道：“任何事都是有价格的不是吗？杀了我你除了泄愤还能得到什么呢？我可以保证你把我放了，我会远走高飞，从今以后我们再无牵扯，这也算扯平了，怎么样？”
　　赵天宸真是天真的可以。
　　但是换一句话说，他现在也只能天真了。
　　他已经丧失了一切助力。
　　赵家他回不去，他那些忠心耿耿的属下也被秦力的手下处理干净了。
　　就算能有机会逃跑，他自己都站不起来。
　　“那行吧，既然赵大少能开的起条件，那就说明赵大少肯定不是身无分文的跑出来的。”
　　秦力看着赵天宸一字一句的说道：“我要你所有的东西。”
　　赵天宸瞳孔微缩，说道：“秦力，你太贪心了。”
　　“那就是没得谈了。”
　　秦力伸手拍了拍他的脸，说道：“你知道吗？在香城大厦的停车场里，我的贴身保镖受伤了，我很心疼很心疼，那时候我就在内心告诉我自己，我一定要报仇---还有死在保安亭里的那两个无辜的保安，他们有什么错？我从没想过杀他们，但是他们却因我而死了。”
　　赵天宸听着秦力的话，眼中毫无波澜。
　　“你这种冷血的人，理解不了那种内心的复杂，不要再试图跟我谈条件了，你已经走到头了。”
　　说到这儿，秦力突然看着赵天宸问道：“你长这么大有跟你妈妈说过你爱她吗？”
　　赵天宸：“......”
　　赵天宸没有说话。
　　秦力便站起身，然后一脚踩在了他受伤的那条腿上。
　　赵天宸顿时不由自主的发出了一声惨叫。
　　“我在问你的话---”
　　秦力面无表情的说道：“回答我。”
　　“没，没有。”赵天宸痛的眼泪都流了出来。
　　“那你再也不会有机会说了。”
　　秦力说完松开了脚，然后看向鲁二妞说道：“他随你处置了，运回津江把他的所有秘密都逼问出来，然后---”
　　秦力并没有说完，鲁二妞却已经会意了，点了点头。
　　赵天宸彻底完了。
　　处理完了赵天宸的事情，秦力看向了王铁柱。
　　王铁柱的胳膊包了一圈厚厚的纱布。
　　秦力走到他面前，一笑说道：“怎么样？疼不疼？”
　　王铁柱咧嘴一笑说道：“不疼。”
　　“你也回津江吧，回去好好养伤，给我在暗中留几个人就行了。”
　　秦力看了看两人说道：“我给如玉发条消息，你们回去后找她领奖金，包括其他的兄弟也都有份，铁柱你比其他人多一百万医药费。”
　　多一百万医药费，那么就说明奖金的数目还要比这个多的多。
　　王铁柱闻言忙说道：“老板，我没事的，这，这奖金太多了。”
　　鲁二妞也开口说道：“对啊老板，我们只是做了自己的分内事，这确实太多了。”
　　秦力看到两人这忠诚的样子，内心又跳出了黛薇儿的那张脸。
　　那个娘们儿要是也嫌钱多就好了。
　　“给你们的就拿着吧，回去好好给我审问赵天宸，他身上的财富绝对要比这个多，我们这是有福同享。”
　　王铁柱和鲁二妞见状也只好点了点头。
　　“还有---”
　　秦力看着两人一笑说道：“你们俩以后少吵架？懂不懂？”
　　闻言，王铁柱讪讪的一笑。
　　鲁二妞则是眼圈又有些红了，开口说道：“老板我知道了，以前都是我不对，我意识到自己的错误了，我不会了。”
　　“其实我也有不对的地方，老板，我也会改的。”王铁柱挠挠头说道。
　　秦力见状忍不住舒了口气，这俩人总算和谐一回了。
　　“行了，别抒情，我最讨厌别人抒情了，以后再闹矛盾，我就让你俩睡一块。”
　　王铁柱的眼睛陡然睁大了。
　　“老板，我，我有媳妇的。”
　　鲁二妞也受到了惊吓，忙说道：“老板，我虽然长得像女人，但我是汉子，我只喜欢女的，王铁柱这种糙汉子，还是留给小翠吧。”
　　“你不糙？你倒是细。”王铁柱有些不忿的说道。
　　“我细不细跟你没关系。”
　　鲁二妞看着王铁柱说道：“你就算救了我也别想改变我的性取向。”
　　王铁柱干呕了一声，然后说道：“我闲的蛋疼才会改变你的性取向，你还真拿自己当朵花了。”
　　秦力在旁边看着，越看脸越黑。
　　这俩哔是没救了。
　　鲁二妞还想说些什么，但是看到秦力阴沉的脸色，顿时把话又咽了回去，然后讪讪的低下了头。
　　看到两人安静了下来，秦力没好气的骂道：“滚，滚回津江。”
　　“好的老板，老板你别生气，我们先滚了。”
　　鲁二妞说完，赶紧跟王铁柱一起走了。
　　不过走到了院里，鲁二妞又赶紧跑了回来，然后拽着赵天宸的一条腿把他拖走了。
　　等到他们都撤了，秦力无奈的一笑。
　　这趟燕京之行，插曲虽然有很多，但是结局无疑很美好。
　　秦力迈步走到了院子里，月光温和的洒在他的身上。
　　明月皎洁，万物喜其滋润，盗贼却恶其光明。
　　任何事都有人喜欢，有人讨厌。
　　就像今晚的月光，在秦力看来它是美的。
　　但是在赵天宸的眼里，恐怕充满了悲凉吧？
　　不过早知今日又何必当初呢？
　　赵天宸坏事做绝，死有余辜。
　　秦力一步一步的出了院子。
　　抬脚迈过了门口那个看似很高的门槛。
　　赵天宸的路走到头了，而秦力的路还有很远。
　　-------
　　感谢【十六の黑兔】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　感动，谢谢大哥的一路支持！！！
　　祝大哥天天开心，一切顺利！！！
　　爱你，么么哒，晚安！！！


第415章 这是女孩子的心思
　　此间事了，秦力驾驶着兰博基尼返回了南宫轻语的别墅。
　　南宫轻语的身体还是有些别扭，所以秦力也没有再打妖精，抱着南宫轻语斋睡了一晚。
　　第二天，南宫轻语的工作已经逐渐接近了尾声，上午她依旧是在别墅内办公。
　　秦力则独自驾车去了悦蓝山A座，又见了一次周月凝。
　　赵天宸的事情已经解决了，他很快就会回津江了。
　　虽然他现在在燕京有了车，有了房，房里还有座山。
　　但是他在津江的牵挂明显要更多一些。
　　所以在离开燕京之前，对于自己的大明星女朋友，秦力还是有些放心不下的。
　　正所谓学好不容易，学坏一出溜。
　　秦力这次可以保证，是周月凝先在办公室里动的手。
　　一番放肆又尽情的宣泄，周月凝再次瘫软在了沙发上。
　　秦力温柔的替她收拾了一下，然后抱着她聊了会儿天。
　　秦力还拿出手机给周月凝开通了一下万枫山庄园的权限。
　　现在万枫山庄园还没有好好的布置过，并不太适合住人。
　　不过下次秦力再来燕京约她睡觉觉，周月凝就可以直接去万枫山庄园了。
　　中午秦力早早的陪着周月凝吃了一顿午餐，然后他才驾车离开。
　　驾驶着兰博基尼回了南宫轻语的别墅，秦力给南宫轻语做了午餐。
　　然后又陪着南宫轻语吃了一顿。
　　这就是女朋友多的坏处，一天多吃了好几顿。
　　下午南宫轻语终于把积压已久的工作处理完了。
　　南宫轻语坐在沙发上伸了个懒腰，然后看向旁边的秦力一笑说道：“终于处理完了，这几天好忙。”
　　秦力笑了笑，然后站起身走到了别墅门口旁的柜子前，伸手打开柜子从里面拿出了一个档案袋。
　　秦力将这个档案袋放到南宫轻语的面前，说道：“喏，看看吧。”
　　南宫轻语疑惑地看了秦力一眼，然后这才将目光放到了档案袋上。
　　档案袋上印着几个大字‘力语矿业集团’。
　　看到这个名字南宫轻语就更加好奇了，她拿起档案袋拆开看了起来。
　　这个档案袋里的文件厚度跟力云地产集团的文件厚度差不多。
　　这是秦力收到过最沉的两个档案袋了。
　　当看到那些矿产确权文件的时候，南宫轻语吃了一惊。
　　她作为风投公司的老总，眼光已经越来越毒辣了，光看这些矿产文件就知道这个集团的估值最少在三百亿以上。
　　除此之外，档案袋里还有几家冶炼公司的过户文件，集团的估值又上了一个台阶。
　　这些文件上的法人一律都是秦力。
　　但是最后有一张总裁任命书，南宫轻语看到上面清清楚楚的写着自己的名字。
　　秦力看她正在看任命书，便说道：“最近新弄了家企业，辛苦你了。”
　　“你，你，你哪来的这么多钱？”南宫轻语愕然的说道。
　　秦力笑笑说道：“这些都是我暗中从赵天宸的身上敲诈来的，我用这些钱和产业创建了这个公司。”
　　这个借口是秦力早就想好的，南宫轻语对于他的身价是有些了解的，有这个疑问再正常不过了。
　　得知这是从赵天宸那里得到的，南宫轻语点了点头。
　　毕竟赵家最大的产业就是重金属和矿产，可是她还是有些担忧的说道：“这些不会被赵家发现吧？”
　　“放心吧。”
　　秦力看着她说道：“这都是赵天宸暗地里的私人产业，现在全部都姓秦了。”
　　南宫轻语松了口气，作为方家名义上的儿媳妇她并不害怕赵家，但是她很担心秦力会因此惹上麻烦。
　　“那就行，不过---这家集团的名字挺有意思。”
　　力语矿业集团。
　　秦力一乐，说道：“怎么样？是不是很感动？”
　　南宫轻语看着秦力饶有趣味的一笑说道：“感动倒是没有多少，因为这让我想起了力云地产。”
　　秦力：“......”
　　“还有力如会所---”
　　南宫轻语看着秦力眨了眨眼，说道：“那个‘如’又是哪个美女呢？”
　　秦力看着她恶狠狠的说道：“你知道的太多了。”
　　“是你女朋友太多了。”
　　南宫轻语白了他一眼说道：“花心鬼。”
　　秦力：“......”
　　南宫轻语收拾好了这些资料，将资料都放回了档案袋里，说道：“讨厌，我刚忙完风投集团的事情，你又开始给我找事情做了----我回趟东华市再忙这些可以吗？我想小灵儿了。”
　　秦力闻言点了点头，说道：“这个不着急，我这两天也要回津江了，到时候我们一起回去吧。”
　　南宫轻语‘嗯’了一声，然后起身坐在了秦力身边，说道：“这次回去，我们又不知道什么时候能再见了。”
　　秦力很自觉的伸手搂住了她，说道：“想见就能见啊，哦对了，我还买了架直升机，到时候我们坐飞机回去，以后我想你了就直接飞去找你。”
　　直升机？
　　南宫轻语捏了捏秦力的脸蛋说道：“你越来越会享受了。”
　　“我一直都很会享受。”
　　秦力搂着她的手紧了紧，然后坏坏一笑说道：“跟你在床上的时候最享受。”
　　南宫轻语轻轻地打了他一下，不过打完却突然问道：“那我跟尔云谁更让你享受呢？”
　　秦力：“......”
　　南宫轻语是真的把林尔云当成了假想敌了。
　　“嗯？你说嘛。”南宫轻语看着秦力催促道。
　　“额---”
　　秦力有些尴尬的摸了摸自己的鼻子说道：“我，我跟尔云还没那啥呢。”
　　他跟林尔云是真的没有那啥。
　　虽然他用学习机背出了一百首诗，但是林尔云却忙于力云集团的工作，所以两人一直没时间打妖精。
　　听到秦力的话，南宫轻语一愣，然后问道：“真的假的？这不是你性格啊。”
　　“真的。”秦力说道。
　　南宫轻语得到秦力的确认，眼神中掠过了一丝惊喜。
　　“这么说，我在她前面咯。”
　　看她喜滋滋的样子，秦力有些哭笑不得的说道：“你好无聊。”
　　“你懂什么？”
　　南宫轻语红唇微翘说道：“这是女孩子的心思----那我跟唐总呢？”
　　唐总就是唐舒寒了。
　　秦力闻言，起身将南宫轻语抱了起来，然后走向了卧室。
　　“你做什么？”南宫轻语疑惑的问道。
　　秦力看着她说道：“你不是喜欢比较吗？那就多让我体验几次吧。”
　　南宫轻语：“......”
　　秦力又跟南宫轻语腻歪了一下午，经过两天的时间，南宫轻语明显已经恢复了。
　　为了超过秦力的其他女朋友，南宫轻语已经拼尽了全力。
　　再转天的上午，秦力便打算回津江了，燕京的事已经告一段落了。
　　走之前秦力给刘若仙发了条微信。
　　小丫头很快回了信息。
　　秦力看了看信息，然后对南宫轻语说道：“我出去一下，你先回方家收拾东西吧，我们中午在万枫山见，我的直升飞机在那里。”
　　南宫轻语内心隐隐觉得秦力肯定是要去见哪个女人，不过这次她没有多问，只是点了点头。
　　秦力收拾了一下自己的东西，拿着东西出了门。
　　然后驾驶着兰博基尼驶向了刘家在万贤湖旁边的别墅。


第416章 刘若仙的珍贵礼物
　　刘若仙想要见他。
　　秦力驾车一路来到万贤湖别墅，刘若仙居然已经早早的等在了别墅门口。
　　今天的刘若仙穿着一身白裙子，看起来就像两人相遇时的那身白色晚礼服。
　　秦力停下车，下车后看着刘若仙笑了笑，说道：“几天不见，月亮姑娘又漂亮了。”
　　刘若仙抿唇一笑，看向秦力的目光中有些不舍。
　　“秦力哥哥，你还会来燕京吗？”
　　“那肯定会呀。”
　　秦力伸手摸了摸她的小脑袋说道：“仙儿在这里，我肯定会来的。”
　　刘若仙乖巧的点了点头，不过心里还是有些伤感。
　　“秦力哥哥，你跟我上楼一趟吧，仙儿有个东西要送给你。”
　　“好。”秦力很痛快的应了下来。
　　刘若仙见他答应，鼓了鼓勇气用小手拉住了秦力的大手，然后带着他向别墅内走去。
　　两人进了别墅，刘若仙带着秦力直接乘电梯上了三楼，然后拉着他走进了一间套房。
　　进了房间，刘若仙这才松开了小手，然后迈步走到旁边的桌旁。
　　桌上有一个红色的锦盒，刘若仙用两只小手很郑重的捧着锦盒递到了秦力面前。
　　“秦力哥哥，这就是我送你的礼物。”
　　秦力闻言，伸手慢慢地打开了锦盒。
　　锦盒里静静的躺着一个观音玉坠，颜色通透碧绿。
　　刘若仙看着那个玉坠，说道：“我妈妈跟我说只要一个人真心的为另一个人祈福，那么佛祖一定会听到，佛祖也一定会保佑那个人平平安安的，所以我就把这个玉坠放到佛祖面前为秦力哥哥祈福了好久好久，我相信它一定可以保佑秦力哥哥。”
　　秦力闻言，心里顿时像是塞进了一团棉花。
　　有些软，也有些堵。
　　他用手轻轻地拿起了那个玉坠，然后认真的说道：“谢谢你，仙儿。”
　　刘若仙轻轻的摇了摇头。
　　“秦力哥哥，我能为你戴上吗？”
　　“当然可以。”
　　秦力微笑着将玉坠交给了她，矮了矮腰说道：“这是我收到过的最好的礼物。”
　　刘若仙闻言满足的一笑，然后拿着玉坠小心翼翼的帮秦力戴在了脖子上。
　　戴完了玉坠，刘若仙依旧没有松开环绕在秦力脖颈上的小手。
　　秦力感觉到一滴滴滚烫的液体滴到了自己的脖子上，伸手抱住了她。
　　“你忘了我们的小目标了？”
　　刘若仙抱着他，声音中带着一丝哭腔说道：“我没有，我没有哭。”
　　“嗯，我相信你。”
　　秦力抱着她轻轻地说道：“我的仙儿只是流口水了。”
　　闻言，刘若仙顿时破涕为笑，小手轻轻地打了秦力后背一下。
　　“秦力哥哥，我以后可以去津江找你吗？”
　　“好啊。”
　　秦力想了想说道：“津江有一条流向大海的河，河上的景色很美，到时候我带你去看，而且河上还有摩天轮，我们也可以去坐摩天轮。”
　　秦力说的这些地方，刘若仙都知道，也都去过。
　　但是她依然很开心的说道：“好，我想跟秦力哥哥去这些地方。”
　　秦力‘嗯’了一声，然后跟她稍稍分开。
　　刘若仙的大眼睛红红的，嘴唇轻咬。
　　秦力吻了上去。
　　刘若仙抱着秦力，轻轻地踮起了脚尖。
　　唇齿相接。
　　刘若仙早已学会了闭上眼睛。
　　------
　　秦力从别墅出来时，没有让刘若仙送他。
　　但是刘若仙还是趴在窗口看着秦力的车渐渐消失在了自己视野里。
　　一边开着车，秦力一边伸出一只手摩挲着胸前的玉坠。
　　他敬畏佛和道，但却并不尽信。
　　他是一个没有宗教信仰的人。
　　可是他相信刘若仙。
　　这个纯净又单纯的女孩才是他心里的天使。
　　秦力驾驶着车驶向了万枫山庄园。
　　他还没有赶到万枫山庄园，南宫轻语的电话便打了过来。
　　秦力接通了电话，说道：“喂，怎么了？”
　　“秦力，我已经到了，可是万枫山这里我进不去，听别人说万枫山被人买了，现在已经不是景点了。”南宫轻语说道。
　　秦力闻言一笑，然后退出通话界面，用万枫山庄园的控制程序打开了庄园的大门。
　　“现在呢？你应该可以进去了吧？”
　　“额---”
　　南宫轻语站在车旁，看着面前缓缓打开的庄园大门惊愕的说道：“是你把万枫山买了？”
　　“对啊，我说了，想带你逛逛万枫山嘛。”
　　秦力笑着说道：“不过还是等秋天吧，秋天景色更美---你先进去吧，我马上到了。”
　　听到秦力承认，南宫轻语有些感慨的说道：“你已经不用叫我富婆了，我以后叫你阔少吧。”
　　秦力闻言说道：“别，我还是喜欢被富婆包养，靠脸吃饭才会让我有成就感。”
　　南宫轻语有些无语的说道：“你真是一个有理想的男人。”
　　秦力恬不知耻的说道：“谢谢。”
　　南宫轻语：“......”
　　挂掉和南宫轻语的电话，秦力想了想，又给黛薇儿提前发了一条信息。
　　中午她应该不会还在睡觉吧？
　　发完信息，秦力收起手机加速驶向了万枫山。
　　临走，再给刘大少一份礼物吧。
　　来到万枫山，秦力驾车驶向了直升机的方向。
　　直升机下，南宫轻语的车已经停在了路边。
　　看到秦力来了，她迈步走了过来。
　　秦力下车后环顾了一下，然后看向南宫轻语问道：“驾驶员还没来吗？”
　　南宫轻语摇摇头说道：“这里只有我自己啊，你这个庄园好大，不过怎么一个人都没有？”
　　“刚买的，还没布置过呢。”
　　秦力说着又掏出了手机，准备给黛薇儿打电话。
　　这个懒女人，真是一点打工的觉悟都没有。
　　不过秦力还没找到黛薇儿的电话，一辆黑色的布加迪威龙便快速的出现在了秦力的视线中。
　　隔着很远秦力便听到了跑车发动机的嗡鸣声。
　　布加迪威龙快速的冲了过来，然后狠狠的一个甩尾，最后稳稳的停在了秦力和南宫轻语的面前。
　　车门打开，一条修长的美腿率先迈下了车，然后穿着一身迷彩装的黛薇儿从车上走了下来。
　　她轻轻地甩了甩金黄色的长发，霸气又性感。
　　“秦力，哦不对，你们好像更喜欢老板这个称呼----老板，有什么吩咐？”
　　秦力看着她无语的说道：“别客气，你看起来才像老板。”
　　南宫轻语看着这个性感火辣的洋妞，内心产生了一股危机感。
　　她对自己的长相和身材也很有信心，但是无奈的是----
　　秦力好像已经开始吃洋餐了。
　　黛薇儿听到秦力的话露出笑容说道：“谢谢。”
　　秦力：“......”
　　“我的跑车漂亮吗？”黛薇儿侧了侧身，露出了自己身后的布加迪威龙。
　　布加迪威龙确实很漂亮，黑红相间的车漆也很有魅力。
　　不过秦力更好奇这辆跑车的价格。
　　“这辆跑车多少钱？”
　　“五千七百万左右，差不多是那辆飞机一半的价格。”
　　黛薇儿兴致盎然的说道：“这是昨天我让厂商加急空运过来的，以后它就是我的座驾了。”
　　老板才开五千万的柯尼塞格，打工的却开五千七百万的布加迪威龙。
　　这还有没有天理了？
　　昨天秦力还有些不相信黛薇儿的消费能力，但是现在他信了。
　　这妥妥的是个败家娘们儿！
　　秦力懒得再跟她啰嗦了，拿过自己跟南宫轻语的行李说道：“走吧，上飞机，我要回津江。”
　　黛薇儿闻言点了点头，她走到舱门前拿出钥匙打开了舱门，然后回头问道：“对了，我们什么时候回来？”
　　秦力闻言开口说道：“不知道，其实我一直住在津江，偶尔才会来一次燕京。”
　　听到秦力的话，黛薇儿一愣。
　　“那我的车怎么办？就停在这里吗？”
　　秦力冲她一笑，然后说道：“如果它不会跟你一起飞的话就扔了吧。”
　　说完秦力便拉着南宫轻语的小手率先进入了机舱。
　　黛薇儿：“......”
　　-------
　　谢谢大家的礼物支持，爱你们，晚安！


第417章 我秦帅哥又回来了
　　西科斯基S-76是一种较大的民用直升机。
　　这架直升机的出厂价其实并不高，但是黛薇儿对这架飞机做过整体改装，舱内的设计是世界著名设计师埃里克·罗斯所设计，还有整个舱体都用特殊的轻质合金进行了加厚。
　　可以说这架飞机的改装消耗费用已经足以买两架这种直升机了。
　　这也是这架飞机软妹币价值上亿的原因。
　　同时也能从侧面看出-----
　　黛薇儿确实是个败家娘们儿。
　　秦力进了机舱四处打量了一下，然后瞬间便喜欢上了这个机舱。
　　机舱的空间很大，地上铺着厚厚的羊毛毯，四个宽大又舒适的真皮按摩座椅，两个座椅中间还有一个小型酒柜。
　　秦力跟南宫轻语坐在了座椅上，黛薇儿也上了机，不过上机前她还是有些恋恋不舍的看了一眼自己那刚到手的布加迪威龙。
　　“我一定要想办法把它弄到津江。”黛薇儿看向秦力说道。
　　“随便。”
　　秦力随口说道：“来吧，上天。”
　　黛薇儿：“......”
　　南宫轻语：“......”
　　黛薇儿坐进了飞机最前面的驾驶位，然后舱门缓缓的关闭。
　　然后她伸出修长的手指在那些复杂的按钮上进行了一系列复杂的操作。
　　秦力本来还想偷学一下，但是看完他顿时感觉自己头都大了，这也太复杂了。
　　就这么开飞机吗？
　　不用钥匙吗？
　　不用摇把吗？
　　黛薇儿戴上了耳机，直升飞机驾驶员戴耳机主要是为了消除噪音，能够和地面随时取得联系。
　　但是这架飞机被黛薇儿精心改造过，它的隔音功能十分强大，大大降低了直升机传到舱内的噪音。
　　所以秦力和南宫轻语不戴耳机也就无所谓了。
　　黛薇儿又检查了一下，没有发现什么异常，然后便启动了直升飞机，机舱外的螺旋桨开始徐徐转动了起来。
　　螺旋桨的速度越来越快，机舱也开始微微震动，秦力可以清楚地看到舱外的草被狂风吹的紧紧压在了地上。
　　黛薇儿控制着飞机开始起飞了。
　　飞机渐渐地远离地面，本来就不高的万枫山也渐渐地被几人踩在了脚下。
　　当飞机升到安全高度后，黛薇儿开始导航驶向津江的方向。
　　“老板，我们去津江哪里？”
　　秦力闻言想了想说道：“津南大道68号，力如会所。”
　　黛薇儿按照他的地址进行了更精确的导航。
　　秦力坐在舒适的真皮沙发上，一边享受着沙发的按摩服务，一边伸出一只手放到了南宫轻语的腿上。
　　坐在直升飞机上摸女朋友的大腿跟坐在跑车上摸感觉还真不一样。
　　坐在飞机上感觉更爽。
　　轻飘飘的，令人膨胀。
　　直升飞机仅飞行了十几分钟，然后黛薇儿便说道：“我们已经进入津江区域了，你说的那边可以降落吗？”
　　直升飞机确实要比开车快多了。
　　秦力开口说道：“我哪知道，你看看楼顶可以降落吗？不可以的话就找个草坪降落吧，然后我先下去，你负责把这位美女送去东华市。”
　　南宫轻语是要回东华市的，而秦力则要在津江下去。
　　黛薇儿轻轻地点了点头，然后飞机径直驶向了津南的方向。
　　几分钟后飞机到达了定位的地方，黛薇儿观察了一下下方的力如会所的楼顶，又观察了一下旁边的建筑。
　　然后开始大胆的降落。
　　直升飞机的降落对环境有很高的要求，但是黛薇儿艺高人胆大，最后就真的降落在了力如会所的天台上。
　　看到直升飞机停稳，舱门徐徐打开，南宫轻语顿时有些不舍。
　　秦力很直接的搂过她来了一个湿吻，黛薇儿对这些看的一清二楚，她撇撇嘴没有打扰两人。
　　湿吻结束，秦力这才拿着自己的东西下了飞机。
　　下了飞机秦力顿时体会到了螺旋桨那狂暴的风速。
　　狂风拂面，衣衫猎猎作响。
　　不过还好，黛薇儿很快就驾驶着飞机再次升空离去了。
　　秦力看着飞机离去微微一笑。
　　这个黛薇儿虽然贵了点，但他娘的还真的挺专业的。
　　然后秦力便深吸了一口津江的空气。
　　津江----
　　我秦帅哥又回来了。
　　秦力刚从安全通道进入力如会所，一群保安顿时围了上来。
　　他们刚才发现一架直升机降落在了楼顶，还以为是什么不法分子呢。
　　不过看到进楼的是自己的老板，又赶紧如潮水一般的退了回去。
　　秦力对于自己这些员工的尽职尽责还是很满意的。
　　他先去了自己位于33层的办公室，简单的冲了个澡换了身衣服，然后给戚如玉打了个电话。
　　不过戚如玉此时正在制药厂那边，一时半会赶不回来，秦力只好作罢了，自己一个人去餐厅吃了午饭。
　　吃完饭，秦力驾驶着柯尼塞格驶向了香城大厦。
　　好久没见唐舒寒了。
　　还有自己小妹秦蕊。
　　一路来到了香城集团地下停车场，秦力下了车第一时间并没有上楼，而是环顾了这个停车场一周。
　　当初他就是在这里遭遇了赵天宸的伏击。
　　而现在，终于大仇得报了。
　　秦力笑了笑，然后才乘着电梯来到了香城大厦15楼。
　　15楼还是那个熟悉的前台小姐姐。
　　看到秦力，这个前台还是一如既往的称呼道：“秦秘书好。”
　　秦秘书----
　　多么遥远的称呼。
　　秦力对她一笑，然后饶有兴趣的说道：“你明知道我是股东，为什么每次都叫我秦秘书呢？”
　　前台小姐姐没有想到秦力突然问这个问题。
　　她吐了吐舌头说道：“抱歉，秦董事。”
　　“没事，我就是问问而已---”
　　秦力冲她眨眨眼放了个电说道：“我原谅你了，给我开门吧。”
　　前台小姐姐松了口气，甜甜一笑后给秦力打开了门禁，还很贴心的帮他拉开了门。
　　秦力迈步进门的时候想了想又停顿了一下，然后看向前台一笑说道：“其实我刚来非音直播面试的时候就是你接待的我，那时候我就觉得你挺漂亮的----以后继续叫我秦秘书。”
　　说完秦力便迈步进了门。
　　秦力的身影已经消失在门口了，前台还保持着拉门的姿势愣在原地。
　　然后肉眼可见的她俏脸上慢慢的升起了两团红晕。
　　秦力进了办公区得意的一笑。
　　前台小姐姐，别怪我撩你。
　　谁让你的审美不正常来着。
　　-------
　　感谢【老天命】大哥的【十个】大神认证！！！
　　谢谢天命大哥的霸气打赏！！！
　　时隔多日又见到大神了，感动！！！
　　大哥放心，这本书绝对不会太监！！！
　　希望大哥看的开心！


第418章 因为你是唐舒寒
　　秦力路过办公区，跟一些熟人顺便打了个招呼，然后便径直来到了唐舒寒的办公室门口。
　　他来到办公室门口的时候，一个穿着职业装化着淡妆的小美女也刚好抱着一叠文件从另一边来到了门口。
　　小美女看到秦力时眼睛一亮，不过她却没有开口说话，而是有些自豪的在秦力面前站直了身子。
　　秦力的眼神上下打量了她一下。
　　“美女，好狗不挡路，你别挡着我行不行？”
　　秦蕊闻言顿时娇哼了一声，然后用文件夹打了秦力一下说道：“哥，你太坏了，居然装不认识我。”
　　秦力嘿嘿一笑，然后指了指秦蕊的衣服说道：“你怎么穿成这样？还化妆，化得跟猴屁股似的。”
　　“你才是猴屁股呢。”
　　秦蕊白了自己哥哥一眼，说道：“这是我嫂子帮我化的，你居然敢说我像猴屁股，一会儿我就去给你告状。”
　　“你除了告状也不会什么了。”秦力无语的说道。
　　“我会的多了。”
　　秦蕊有些得意的说道：“我现在可是黄秘书的得力助手，你以为我这身职业装是白穿的吗？”
　　“秘书的助手？”
　　秦力扑哧一笑说道：“你离你老哥的层次还差的远呢。”
　　秦蕊闻言不忿的说道：“那是因为我还没上大学呢，等我上完大学肯定比你强。”
　　“等你上完大学你能当股东？”秦力问道。
　　秦蕊：“......”
　　秦力好笑的说道：“你吹牛比我强。”
　　秦蕊扁了扁嘴，然后拉着秦力的胳膊说道：“哥，等我大学毕业你把你的股份给我一点，我也要当小富婆。”
　　“我把香城集团的股份全给你。”
　　秦力揉揉她的小脑袋说道：“只要你能说服咱爸让我娶十几个女朋友。”
　　秦蕊放开了他的胳膊。
　　然后可爱的哼了一声说道：“我先回秘书办公室了，不打扰你们俩腻歪了。”
　　说完她便踩着高跟鞋转身走了。
　　秦力忍不住提醒道：“走慢点，别崴脚。”
　　“知道了，啰嗦。”秦蕊头也没回的道。
　　秦力：“......”
　　秦力推开了办公室的门，唐舒寒的目光也从电脑移到了他的身上。
　　两人目光对视，唐舒寒的红唇抿了起来。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　-----
　　一直过了七八分钟。
　　两人只是互相看着，却没有任何的动作。
　　秦力最后终于忍不住了，吐了口气迈步走了过去。
　　走到唐舒寒面前，秦力将她拉了起来，然后将她拥入怀里说道：“为什么不主动过去？”
　　唐舒寒的双手搂上了秦力的腰。
　　“我想多看你一会儿。”
　　闻言，秦力感动的亲了她一下，然后说道：“以后你有的是时间看我。”
　　唐舒寒依偎在他的怀里轻轻地一笑说道：“我已经学会做杏仁佛手了。”
　　当初两人在明珠的时候吃了这道甜点，然后秦力回家的时候，秦母将这道甜点的做法教给了唐舒寒。
　　唐舒寒一直在努力的学习做这道甜点，而现在她终于学会了。
　　秦力抚摸了一下她的后背。
　　唐舒寒是个不喜欢也不擅长表达的人，但是她的这句话已经胜过了无数句‘我想你’。
　　“那我一定要吃，以前在家里我妈帮我做这道甜点，以后你帮我做。”
　　唐舒寒闻言点了点头，轻轻地‘嗯’了一声。
　　两人静静的无言拥抱了一会儿。
　　然后秦力开口说道：“燕京的麻烦我已经解决了。”
　　“真的吗？”
　　唐舒寒有些惊喜的说道：“那就太好了。”
　　秦力一笑，然后说道：“老婆，我们去休息室吧。”
　　唐舒寒闻言抬头看向了秦力，抿抿唇说道：“那你不准弄烂我的衣服，今天休息室没有多余的衣服了。”
　　“怎么可能呢。”
　　秦力看着她说道：“我最温柔了。”
　　秦力的话唐舒寒连标点符号都不信---
　　她又不是没经历过。
　　秦力抱着唐舒寒进了休息室，然后矮身将唐舒寒放到了床上。
　　当秦力弯腰的时候，一个观音玉坠从他的衬衫领口处坠了出来。
　　唐舒寒看着面前的这个观音玉坠，伸出小手抚摸了一下。
　　“真漂亮---女孩子送的？”
　　秦力：“......”
　　“看得出来，她对我的老公挺用心的。”唐舒寒接着说道。
　　秦力：“......”
　　唐舒寒放开那个玉坠，掐了秦力一下。
　　“混蛋，还不舍得把它先摘了？”
　　秦力很听话的把玉坠摘下来放到了旁边的柜子上。
　　看他摘了下来，唐舒寒这才说道：“出门在外，不管什么时候一定要记得回家。”
　　秦力点了点头，然后替她理了理头发。
　　“你永远都是我的家。”
　　唐舒寒目光炯炯的看着他问道：“因为我是你的第一次吗？”
　　“不是---”
　　秦力摇了摇头，说道：“因为你是唐舒寒。”
　　唐舒寒有些委屈的抱住了秦力。
　　“你告诉我，你不是哄我的。”
　　“我哄过你很多次---”
　　秦力很认真的说道：“但这次绝对不是。”
　　唐舒寒吻住了秦力的嘴巴。
　　两人拥吻在了一起。
　　唐舒寒这次很主动，搂着秦力的小手也格外的用力。
　　两人吻了良久。
　　分开后，唐舒寒眼神有些迷离的说道：“我帮你脱衣服。”
　　秦力点了点头。
　　唐舒寒看他点头并没有去解他衬衫的扣子，而是抓着衬衫两只小手用力的向两侧一拉。
　　秦力的衬衫上顿时崩掉了几个扣子，露出了他结实的胸膛。
　　秦力抓住了她的小手。
　　唐舒寒看向他，咬了咬唇。
　　秦力抚摸了一下她的俏脸说道：“别伤到手。”
　　说完，秦力自己用手将衬衫彻底的扯开了。
　　剩下的几个扣子也崩向了四面八方。
　　------
　　这次战斗持续了很久，战斗结束了秦力也没有出来。
　　他在床上陪着唐舒寒聊起了自己在燕京的事情。
　　这个话题包含了他对付赵天宸的全部过程，也包含了刘若仙，包含了那条玉坠的来历。
　　唐舒寒听完在秦力的胳膊上咬了一口，不过却没有咬太狠。
　　咬完后，唐舒寒看向秦力说道：“你明天也去给我求一个，我也要带玉坠。”
　　“好。”
　　秦力搂着她一笑说道：“我去给你求个大的，让你天天抱着佛祖的雕像上班。”
　　“讨厌---”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“以后你少给我出门，你还想去祸害多少好女孩？”
　　“我也没办法呀，老婆。”
　　秦力一脸无辜的说道：“你们这些好女孩总想可着我一个人祸害，我躲都躲不掉。”
　　“不要脸，还装受害者。”
　　唐舒寒推了他一下说道：“起来给我干活，先把你的总裁伺候好，省得你去祸害别人。”
　　秦力：“......”
　　-----
　　再次感谢【老天命】大哥的【十个】大神认证！！！
　　祝大哥事业顺利，继续发财！！！
　　今天时间不够了，明天加更！！！
　　爱你，么么哒，晚安！！！


第419章 我可是有夫之妇
　　唐舒寒也算是舍命陪秦力了，豁出去了想要榨干他。
　　不过很可惜，最后手脚酥软的还是她自己。
　　作为天赋异禀的男人，秦力运动了一下午---
　　最后只是觉得有点热而已。
　　当战斗再次结束，秦力替唐舒寒理了理被汗水打湿的秀发，说道：“老总，你还行不行？我们继续啊。”
　　“继续你个大头鬼。”
　　唐舒寒已经没有力气了，娇喘吁吁的。
　　她伸手无力的推了秦力一下说道：“滚，你离我远一点。”
　　闻言，秦力有些好笑的说道：“喂，老总，你刚刚可不是这个态度的？”
　　“我愿意。”
　　唐舒寒白了他一眼，说道：“我要好好休息一下。”
　　秦力点点头，然后坐起身给她倒了一杯热水放在了床头柜上。
　　“晾一下，一会儿就可以喝了。”
　　“知道了。”唐舒寒说道。
　　“嗯，那我先出去透透气。”
　　秦力抚摸了一下她的俏脸说道：“下班我跟你一起走，晚上我去你家蹭饭。”
　　唐舒寒随意的摆了摆手说道：“好，快走吧，我想睡一会儿。”
　　“那你别忘了喝水。”秦力叮嘱道。
　　唐舒寒闭上眼说道：“知道了知道了，怪不得小蕊总说你啰嗦，你真的很啰嗦。”
　　秦力：“......”
　　秦力起身穿好了裤子鞋子，戴上了玉坠。
　　不过衬衫被扯坏了，休息室也没有秦力的衣服，秦力只能先凑合穿了。
　　穿好了，秦力又给唐舒寒盖了盖薄被，然后这才出门。
　　等他出了门，听到了关门声，唐舒寒睁开了眼睛。
　　当看到秦力确实出去了，唐舒寒顿时有些苦恼。
　　“这个混蛋，他怎么还那么有精神？”
　　“难道真要找十个八个的才行？”
　　“这算不算是一种病啊？”
　　唐舒寒想了想，然后伸手拿过了自己的手机，打开了微信。
　　她咬了咬唇。
　　点开了她一个好朋友的聊天框。
　　‘唐舒寒：小菁菁，在吗？’
　　‘楚菁菁：当然在，如果没有意外，近几十年我应该都是在的。’
　　‘唐舒寒：别闹。’
　　‘楚菁菁：嘻嘻，唐大小姐怎么有空找我聊天了？’
　　‘唐舒寒：我，我想问你件事。’
　　‘楚菁菁：嗯？说来听听。’
　　‘唐舒寒：那个，我就只是问问啊，没有其他意思。’
　　‘楚菁菁：问呗，咱俩什么关系啊，我不会介意的。’
　　‘楚菁菁：我倒要看看你想问什么淫当的问题。’
　　‘唐舒寒：......’
　　‘唐舒寒：你不是结婚了嘛，所以我想问问你......’
　　‘唐舒寒：就是，你跟你老公，那方面的问题。’
　　‘楚菁菁：哪方面？’
　　‘唐舒寒：就是，就是洞房的那方面。’
　　‘楚菁菁：哇，你这个问题果然够淫当。’
　　‘楚菁菁：快交代，你跟谁做了？’
　　‘唐舒寒：当然是跟我男朋友了。’
　　‘楚菁菁：哦~就是上次你给我发照片，你们俩抱着看烟花的那个帅哥？’
　　‘唐舒寒：嗯嗯。’
　　‘楚菁菁：那我知道了。’
　　‘楚菁菁：是不是他不行了？’
　　‘楚菁菁：小寒寒，男人都是这样的，姐们儿以过来人的身份跟你说。’
　　‘楚菁菁：婚后第一阶段，上床当吃饭。’
　　‘楚菁菁：婚后第二阶段，爱干就干，不干就算。’
　　‘楚菁菁：婚后第三阶段，打死他们也不干。’
　　‘楚菁菁：婚姻就是性的坟墓，再漂亮的女人他们也会腻的。’
　　‘楚菁菁：不过你还没结婚呢，你男朋友就腻了？’
　　‘唐舒寒：额---不是啊，他兴致高着呢。’
　　‘唐舒寒：而且，他精力格外的旺盛。’
　　‘楚菁菁：？？？’
　　‘唐舒寒：我陪了他一下午，他现在跟没事人一样活蹦乱跳的。’
　　‘唐舒寒：你说这算不算一种病啊？’
　　‘楚菁菁：你们一次多久？’
　　‘唐舒寒：额，一个多小时吧。’
　　‘楚菁菁：确诊了，他就是有病。’
　　‘楚菁菁：赶紧让他来传染给我老公吧。’
　　‘楚菁菁：唐舒寒，要不是知道你单纯，我绝对怀疑你是来跟我炫耀的。’
　　‘楚菁菁：呜呜呜’
　　‘唐舒寒：......’
　　‘楚菁菁：你可幸福了。’
　　‘唐舒寒：可是，我好像满足不了他。’
　　‘楚菁菁：你什么意思？’
　　‘楚菁菁：哇，你不会是想让我上场吧？’
　　‘楚菁菁：唐小姐，我可是有夫之妇了。’
　　‘楚菁菁：所以你一定要让他戴套。’
　　‘楚菁菁：发个定位，我马上下楼开车。’
　　‘唐舒寒：别添乱，一边玩去。’
　　‘楚菁菁：那我去接着哭了，呜呜呜。’
　　唐舒寒丢下了手机，用被子蒙住了头。
　　这世界，真是饿的饿死，撑的撑死。
　　算了，睁一只眼闭一只眼吧。
　　反正也阻止不了那个混蛋。
　　------
　　秦力还不知道自己一番英勇的表现居然被唐舒寒判定为‘不正常’了。
　　他穿着不系扣的衬衫，袒胸露乳的来到了陈硕办公室。
　　幸亏这俩办公室离得不远，中间也没什么人，不然秦力这样还真不好解释。
　　秦力推门进了办公室，陈硕和李江的目光顿时看了过来。
　　当看到秦力的样子，两人都愣住了。
　　“卧槽，老秦，你被人强暴了？”陈硕愕然的说道。
　　李江走过去仔细的看了看秦力的衬衫，然后啧啧的说道：“年轻人，真有激情。”
　　秦力一把将李江推开说道：“先别废话，有多余的衣服没有，给我来一件。”
　　闻言，陈硕开口说道：“我休息室里倒是有衣服，但是老秦，我估计你穿不上啊。”
　　“得了吧，你那衣服我当围裙还可以。”
　　秦力又 看向李江说道：“你有没有多余的？放心，我不嫌脏。”
　　“我也没有。”
　　李江嘿嘿一笑说道：“要不这样，老秦，我把我穿的这件给你，我穿老陈的。”
　　秦力看着他有些警惕的说道：“你有这么好心？”
　　“那当然，兄弟嘛。”
　　李江拍了拍胸脯说道：“大家都这么多年的交情了，我给你件衣服，你给我加点工资，这不都是人情往来，再正常不过的事了吗？”
　　秦力冷笑了一声，他就知道这个哔没那么好心。
　　“滚！”
　　陈硕这时候突然想到了什么，说道：“对了，公司好像还有文化衫，老秦，我去帮你拿一件？”
　　“去吧。”秦力直接把坏掉的衬衫脱了下来。
　　陈硕出办公室去取文化衫了。
　　------
　　感谢【爱吃蚂蚁糖的董矿长】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　祝大哥新年发财，好运不断！！！
　　爱你，么么哒！


第420章 唐家庄园蹭个饭
　　等他走了，李江拿着秦力的破衬衫问道：“到底咋弄的？跟唐总？”
　　“不是。”
　　秦力看他一眼，随口说道：“我最近不是去燕京了嘛，在燕京买了架直升机，刚才就是坐直升机回来的，下飞机的时候不小心把衬衫挂到把手上了。”
　　闻言李江有些无语的说道：“我猜你这句话的重点在于---你买了一个直升机。”
　　“是一架，不是一个。”
　　秦力很认真的纠正他说道：“你说的那种可能是带遥控的小孩子玩的。”
　　“哔王。”
　　李江将他的衬衫丢到一边说道：“哎---老秦，你这么有钱了，什么时候扶兄弟一把？”
　　“说认真的，什么时候都可以。”
　　秦力看着他说道：“明天非音直播设一个后勤部门，你去当总监。”
　　“真的假的？”
　　李江睁大了眼有些不敢置信，不过想了想他又有些犹豫的说道：“我有点没信心，我怕搞砸了。”
　　“是啊，你对你自己没信心。”
　　秦力难得有些认真的跟他说道：“你大学没认真学，现在也是刚刚工作，所以你没信心，你现在的工作学习就是积累信心的一个过程，等你觉得你有能力了，你自然也就有信心了----我有几个女朋友也是被我硬推到了公司总裁的位置，包括你知道的杨老师，林尔云，还有杨星韵，她们也没有经验，可是她们都是工作狂，为了适应这个职位都在疯狂的学习---我尊重你的意见，你自己衡量，你是想积攒一段时间再提，还是想现在就把职位提上去。”
　　闻言，李江笑了笑说道：“老秦，其实能听到你这番话，我就已经很开心了---我还是安分守己先做好自己的事情吧，我这份工作也才刚刚转正，你现在把我扶上去，我要是做的不好，到时候又给你丢人了。”
　　“不存在的。”
　　秦力笑着拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，我特么能忘了你吗？”
　　李江重重的点了点头。
　　陈硕很快拿了一件文化衫过来。
　　秦力试了试发现还挺合适的。
　　白色的文化衫，中间印着非音直播的LOGO，看起来还挺洋气。
　　换完衣服，也快到了下班的时间了。
　　秦力又去找唐舒寒了，今晚他要去唐家庄园蹭饭。
　　等到秦力走了，李江坐在老板椅上叹了口气。
　　陈硕奇怪的看他一眼，说道：“咋了？椅子堵着，屁从上边出来了？”
　　“滚犊子。”
　　李江笑骂了一句，然后装模作样的说道：“老陈，刚刚老秦说我最近干的很出色，非要让我去当总监，说要设一个后勤部，让我给拒绝了。”
　　陈硕撇撇嘴说道：“你猜我信不信？”
　　“你就是嫉妒。”
　　李江往椅子上一靠，懒洋洋的说道：“老秦曾经说过一句话---你们这种凡人实在不应该嫉妒太阳。”
　　“老秦可能是太阳。”
　　陈硕毫不留情的说道：“你丫的最多就是个日。”
　　李江：“......”
　　------
　　下了班，秦力跟唐舒寒和秦蕊一起下了楼。
　　几人一起去了停车场。
　　今天唐舒寒开的还是她那辆白色保时捷。
　　当唐舒寒看到秦力的柯尼塞格时，调侃着说道：“秦大少真是越来越会享受了。”
　　秦蕊好奇的问道：“嫂子，我哥这车很贵吗？”
　　闻言，唐舒寒耸耸肩说道：“他那一辆至少能换十五辆我这种车。”
　　秦蕊咂舌，自己老哥真奢侈。
　　秦力好笑的说道：“行了，赶紧上车吧，小蕊，你坐哪辆？”
　　闻言，秦蕊想了想然后看向唐舒寒说道：“嫂子，我去帮你看看我哥车里有没有其他女人的东西。”
　　唐舒寒哭笑不得的说道：“去去去，想坐贵一点的车就直说嘛。”
　　秦蕊嘻嘻一笑。
　　唐舒寒上了自己的保时捷，秦蕊和秦力上了柯尼塞格。
　　两辆车一前一后的驶出停车场，开向了唐家庄园的方向。
　　路上，秦蕊坐在副驾驶里这里摸摸，那里摸摸，好像对这辆车充满好奇的样子。
　　“行了，别摸了，等你成年了，考了驾照，我送你一辆。”秦力笑着说道。
　　“真的？”
　　秦蕊笑嘻嘻的说道：“哥，你真好。”
　　“那必须的。”
　　秦力厚颜无耻的说道：“你嫂子家里有个车库，里面豪车多得是，到时候我偷偷带你进去，你随便挑，然后咱们开了就走。”
　　秦蕊的笑容逐渐消失了。
　　“哥，你脸皮太厚了。”
　　脸皮不厚，吃不着肉。
　　小丫头还是年轻啊。
　　两人安静了一会儿，秦蕊又忍不住说道：“哥，我是不是快有小侄子了？”
　　小侄子？
　　秦力看她一眼，说道：“你问这个干什么？”
　　“我就是问问嘛。”
　　秦蕊笑呵呵的说道：“其实有个小侄子小侄女也挺好的，哥你努力吧，多跟我嫂子待在一起，我还是想让唐嫂子帮我生个小侄子或者小侄女。”
　　“看缘分吧。”秦力随口说道。
　　秦蕊点点头，没有再说什么。
　　一路到了唐家庄园，正是黄昏日落的时候。
　　唐舒寒开着车在前面没有驶向自己的二层小楼，而是带路去了她爸妈所在的湖边别墅。
　　两辆车一前一后的抵达别墅门口。
　　几人下了车，一个皮肤保养的很不错的妇人听到车声走了出来。
　　“舒寒小蕊回来啦，呀，小力也来了。”
　　秦力下车看向妇人笑着打招呼道：“阿姨，没提前跟您打招呼就来蹭饭了，您不会赶我走吧？”
　　这个妇人就是唐舒寒的母亲华惠娟。
　　华慧娟听到秦力的话，嗔笑着说道：“傻小子，说什么呢，我还能把自己姑爷赶出去不成？快进来坐，我让明嫂去做饭。”
　　秦力曾经来唐家见过华慧娟了，华慧娟对他这个姑爷还是很满意的。
　　秦力几人进了别墅，华慧娟兴致匆匆的去安排做饭了，唐秋国正坐在客厅沙发上喝茶。
　　“爸，我回来了。”唐舒寒打了个招呼说道。
　　唐秋国看向自己女儿笑了笑，说道：“累不累，坐下歇会儿。”
　　唐舒寒将包包放下笑着说道：“没事。”
　　自从上次两人把话说开之后，他们的父女关系也恢复成了以前的样子。
　　秦蕊笑嘻嘻的走了过去，接过唐秋国手里的茶壶说道：“叔叔，我来倒吧。”
　　唐秋国将茶壶交给了她，看向秦蕊脸上的笑容又多了一些。
　　秦蕊这个小丫头又机灵又懂事，在他家里住的这段日子，深得他和华慧娟的喜欢。
　　-----
　　感谢【具基】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！！！
　　祝大哥新年一路发发发！！！
　　爱你，么么哒！！！


第421章 蹭饭蹭到高压线
　　秦力也跟他打了个招呼道：“唐叔。”
　　唐秋国看向秦力，脸上的笑容就淡了很多了。
　　“怎么？就空着手来的？”
　　“唐叔，我太想给你买点东西了，只不过刚参加了一个非音直播的活动，参加完就过来了。”
　　秦力坐在沙发上，扯了扯自己的衣服说道：“你看，我连衣服都还没来得及换呢。”
　　闻言，唐舒寒扑哧一笑。
　　秦力为什么穿这件衣服，她是最清楚的。
　　秦蕊也是偷偷的冲自己哥哥眨了眨眼。
　　今天非音直播根本就没活动。
　　“哼！”
　　唐秋国对于秦力的话也不是很相信，不过他也没有再为难秦力。
　　其实他已经接受了秦力是他女婿的事实了，只不过对秦力他就是友善不起来。
　　可能是当初秦力落了他面子的事，他心里还有些不忿吧。
　　几人又闲聊了一会儿，华慧娟也过来了。
　　丈母娘对女婿就比岳父好多了。
　　华慧娟不但没问秦力带没带东西，反而还热情的想让秦力带走点什么东西。
　　唐秋国的烟啊，酒啊，还有手表扳指什么的，华慧娟恨不得都塞给秦力。
　　秦力笑嘻嘻的对这些来者不拒，每次接过去的时候还要隐晦的在唐秋国面前晃一晃。
　　唐秋国在旁边看的眉头一阵跳动。
　　一直等到保姆明嫂喊众人吃饭的时候，唐秋国这才长松了一口气。
　　“走走走，赶紧去吃饭吧。”
　　再不去吃饭，他的家底就没了。
　　几人这才移步餐桌。
　　到了餐桌前落座，丰盛的饭菜已经摆了一桌子。
　　“老唐，你跟小力喝点吧。”华慧娟兴致勃勃的说道。
　　唐秋国皱皱眉说道：“他晚上还要开车呢，喝什么酒。”
　　“开什么车？”
　　华慧娟白了唐秋国一眼说道：“小力晚上就住在舒寒那里就行，我去拿酒。”
　　唐秋国：“......”
　　华慧娟还真的拿来了一瓶红酒，旁边有保姆给起开了红酒。
　　等到众人吃上了饭，喝上了酒。
　　华慧娟看向秦力，笑着说道：“小力，你跟舒寒也谈了一段时间了，感情挺好的吧？”
　　秦力闻言，点了点头说道：“阿姨，我们挺好的啊。”
　　“既然挺好的，我看不如你们就把婚事定下来吧，早点领证，我跟你叔叔也早点了了一桩心事。”
　　华慧娟笑呵呵的说道：“当然，我们也得听听你爸妈的意见，咱们两家也是时候见见面了。”
　　秦蕊闻言顿时低下了小脑袋，不敢发出任何声音。
　　关键的事情来了，她都替自己老哥紧张。
　　那么多女朋友，现在要做选择了吗？
　　秦力也是一愣，然后说道：“可以的阿姨，我找个机会让我爸妈来一趟。”
　　“要是亲家忙的话，我跟你唐叔过去也行，这个无所谓的。”
　　华慧娟笑着说道：“咱们最主要的还是快点把事情定下来，到时候舒寒怀孕了，我们也刚好能抱外孙了。”
　　秦力一时有些语塞。
　　这顿饭蹭的---
　　好像蹭到高压线了。
　　“妈，你着什么急嘛。”
　　唐舒寒替秦力解围说道：“你就算想定下来，现在也定不下来啊。”
　　“为什么？”华慧娟疑惑的问道。
　　唐舒寒指了指秦力说道：“他才二十一，还不满二十二周岁呢。”
　　秦力松了口气，然后感激的看了唐舒寒一眼。
　　感谢老婆，感谢制度。
　　唐舒寒伸出小手在桌子下偷偷的掐了秦力一下。
　　这个花心鬼，还要自己帮他收拾残局。
　　“啊？”
　　华慧娟闻言顿时有些犯难了，说道：“那，那，那怎么办？我可是盼着抱外孙呢。”
　　唐秋国听的也有些犯愁了。
　　他虽然对秦力看不顺眼，但是他也同样盼着抱外孙呢。
　　“这个又不影响。”
　　唐舒寒脸一红，声音有些低的说道：“到时候生下来，找找关系给孩子上个户口就行了。”
　　“那怎么行？”
　　唐秋国率先提出反对意见说道：“没结婚就有孩子，传出去多难听。”
　　华慧娟拉了拉他的胳膊说道：“这不也是没办法的事嘛，咱们女儿生孩子又不是没有男朋友，有什么难听的？你要你的名声吧，反正我是更想要外孙。”
　　唐秋国一滞。
　　他想要名声。
　　他也想要外孙。
　　“好了好了。”
　　唐舒寒有些不好意思的说道：“现在还没有孩子呢，说这些还早，吃饭吧。”
　　华慧娟叹了口气。
　　还没有啊。
　　“平时注意着先补好身子，你们得随时为了要孩子做准备了。”
　　“知道了妈，你也吃饭吧。”唐舒寒说道。
　　华慧娟点了点头。
　　这顿饭吃完，几人又闲聊了一会儿。
　　然后唐舒寒和秦力还有秦蕊这才返回了唐舒寒的二层小楼。
　　秦蕊很有眼力见的先回了她自己的房间。
　　秦力则跟着唐舒寒去了二楼的卧室。
　　进了卧室，秦力将唐舒寒搂进怀里说道：“抱歉，还要让你替我开脱。”
　　“哼，谁让我摊上了你这么个花心大萝卜呢。”
　　唐舒寒白了他一眼说道：“以后好好对我。”
　　“我肯定会的。”秦力保证道。
　　“那就行。”
　　唐舒寒说道：“走吧，洗漱睡觉了。”
　　“我刚刚听你的话，感觉你也想要个小宝宝啊。”
　　秦力一笑说道：“要不今晚我们再努努力？”
　　“还努力？”
　　唐舒寒惊愕的说道：“你身体受得了吗？”
　　秦力闻言，很是自豪的说道：“这才哪到哪，我就怕你受不了。”
　　唐舒寒有些担忧的说道：“秦力---”
　　“嗯？怎么了？”秦力问道。
　　唐舒寒看着他说道：“你不要强撑着啊，你已经很厉害了。”
　　闻言，秦力顿时哭笑不得的说道：“我没强撑啊，我确实还可以啊。”
　　“可是---”
　　唐舒寒犹豫了一下说道：“我闺蜜说，她老公跟你完全不一样。”
　　“那些凡夫俗子，跟我怎么比啊。”
　　秦力笑了笑，然后又意识到了什么，说道：“你跟你闺蜜的聊天尺度挺大啊。”
　　唐舒寒脸一红。
　　“偶尔，偶尔。”
　　“行了，走吧，我们去造宝宝。”
　　秦力拉着她走向了浴室，一边走一边说道：“你看你妈一提到孩子眼都发光了。”
　　唐舒寒扑哧一笑，然后抿抿唇有些好奇的问道：“那你想让我替你生个儿子还是女儿啊？”
　　秦力认真的想了想。
　　“我想让你下个蛋。”
　　“滚！”
　　------
　　感谢【苏然】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的霸气打赏！
　　祝大哥财运亨通！！！
　　爱你！！！
　　-----
　　抱歉，今天真的是想四更的，可惜只码了三章。
　　明天我争取继续加更！
　　爱你们，谢谢大家的支持。


第422章 唐舒寒的杏仁佛手
　　第二天，唐舒寒早早的出了卧房，进了厨房。
　　等到秦力洗漱完了走出来之后，唐舒寒刚好把一碟杏仁佛手端上了桌。
　　“哇，好香啊。”
　　秦力一边下楼梯，一边笑嘻嘻的说道：“我闻到了我老婆和杏仁佛手的味道。”
　　秦蕊此时也刚好出了卧室，闻言顿时干呕了一声说道：“哥，你好肉麻啊。”
　　“你偷听别人谈情说爱，你还有理了。”
　　秦力看了她一眼说道：“闭上你的耳朵。”
　　秦蕊耸了耸肩说道：“不好意思，做不到。”
　　“行了，你们俩一大早就吵。”
　　唐舒寒看着两人笑着说道：“快来吃早餐。”
　　秦力迈步走到了餐桌前，餐桌上果然摆着一盘杏仁佛手。
　　秦力直接用手拿起了一块，放到了嘴里咬了一口。
　　“嗯~”
　　秦力很享受的说道：“确实是这个味道，酥脆香糯，甜甜的，爱的味道。”
　　唐舒寒闻言顿时满足的一笑。
　　为了做好这道甜品，她已经练了好久了。
　　“跟阿姨做的像吗？”
　　“当然像。”
　　秦力夸赞着道：“简直就是一模一样。”
　　秦蕊在旁边撇了撇嘴说道：“所以，哥，你是吃出了母爱的味道吗？”
　　唐舒寒扑哧一笑。
　　秦力转身敲了一下秦蕊的小脑袋。
　　这个电灯泡，瓦数太高了。
　　除了杏仁佛手，唐舒寒还烤了面包，做了煎蛋，热了牛奶。
　　这次的煎蛋比她第一次做的时候要好多了。
　　这个傲娇总裁一直在默默的改变着自己。
　　秦力确实吃出了爱的味道。
　　吃完了早餐，唐舒寒和秦蕊要去公司，秦力则要去制药厂看一下。
　　所以三人出了唐家庄园便分开了。
　　秦力先驾驶着柯尼塞格去了力如会所，他要去换身衣服。
　　到了力如会所，秦力还没进大楼便看到力如会所的顶层停着一架直升机。
　　黛薇儿回来了？
　　秦力迈步进了力如会所，进了大厅，他冲大堂经理宋宁招了招手。
　　宋宁见状连忙放下了自己手里的工作走了过来。
　　“秦总，您有什么吩咐？”
　　秦力指了指自己的头上说道：“那架直升机的驾驶员呢？”
　　“秦总，您说的是那个叫做黛薇儿的外国女人吗？”
　　宋宁说道：“她昨天傍晚就把飞机停到顶层了，说是您的飞机，然后她就离开了。”
　　秦力点了点头，一笑说道：“行，我知道了，你先忙吧。”
　　“好的，秦总。”宋宁说道。
　　秦力迈步进了电梯，然后掏出手机给黛薇儿打了个电话。
　　电话很快接通了。
　　“秦，什么事？”
　　黛薇儿这次一出口居然是英语。
　　秦力挑了挑眉毛，同样用英语回道：“你丢下飞机去了哪？”
　　可能是听到了秦力的英语，黛薇儿这才意识到现在不是在自己国家，又换回了汉语。
　　“我回燕京了，我有很多东西还在燕京，需要拿过去。”
　　秦力闻言，问道：“包括你的布加迪威龙？”
　　“当然。”
　　黛薇儿说道：“不过我还没去取。”
　　秦力到了33层，一边开门一边说道：“以后没有我的命令不准四处跑，明白吗？”
　　“为什么？”
　　黛薇儿抗议一样的说道：“我是你的驾驶员，不是你的保镖。”
　　“但是你在为我工作，我需要你随时待命。”
　　秦力说道：“这是你应该有的觉悟，而不是需要我来教给你。”
　　“秦，我有人权。”黛薇儿又换成了英语。
　　“可以啊，那就看你现在需要的是金钱还是人权了。”
　　秦力无所谓的说道：“顺便提醒你一下，没有我给你权限，你的车开不出来的。”
　　说完秦力不等她说话便挂掉了电话。
　　这个洋妞野性难驯，不给她点下马威她还真以为自己能上天了。
　　秦力进了更衣间，拉开衣橱换了一身得体的衣服。
　　然后又下楼开车直奔制药厂。
　　制药厂在津江市郊，秦力这次又开了一个多小时才到。
　　将车停在路边，秦力下了车。
　　原来的康明制药厂已经彻底成了力柔制药。
　　在阳光下，制药厂门口的大理石上‘力柔制药’四个烫金大字熠熠生辉。
　　秦力迈步进了制药厂，戚如玉已经在门口等候了。
　　见到秦力，她快步小跑了过来。
　　“老板，你来了。”戚如玉看着秦力，眼中有着浓浓的思念。
　　秦力直接拉住了她的小手，一笑说道：“是不是想我了？”
　　戚如玉点了点头，脸上多了一丝羞涩。
　　“这几天辛苦你了，晚上陪我回力如会所。”
　　秦力伸出手挑逗了一下她的下巴说道：“我要犒劳你一下。”
　　戚如玉抿抿唇，低低的‘嗯’了一声。
　　这个犒劳的意思不用多说，两人都明白。
　　“好了，先带我去看看你们新的据点吧。”秦力说道。
　　戚如玉闻言，带着秦力向制药厂里面走去。
　　原来制药厂的围墙已经被推翻了，秦力买了那块荒地用来扩建制药厂，现在新的围墙已经把那块荒地也包在了里面，制药厂的占地面积扩大了一倍。
　　而现在，在原本的那个荒地上，马宋他们正在设计制造着新的厂房。
　　秦力可以看到那块荒地上有不少的工人正在忙碌。
　　在即将建成的新厂房旁边，就是秦唐安保的据点。
　　戚如玉带着秦力进入了几间联排着看起来普普通通的平房。
　　平房里客厅，卧室，厨房，应有尽有。
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　这个平房里依旧有像是之前那个据点类似的机关。
　　戚如玉走到卧室的床头，按下了床头柜上一个台灯的开关。
　　按下后，灯没有亮，但是床却动了。
　　整张床向旁边横移了一米左右的距离，然后地面缓缓的打开，露出了一个向下的台阶。
　　“老板，这里面就是我们的一个暗点，时间紧迫，虽然我们已经24小时在工作了，但目前也仅仅只做出了这一个，规模很小，但是隐蔽性和安全性都很强，里面有监控室，可以随时监视着制药厂的一举一动。”
　　秦力点了点头，能在几天时间内弄出一个地下据点已经很不错了。
　　-------
　　感谢【爱吃清蒸鱿鱼的激灵灵】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的豪爽支持！！！
　　爱你，么么哒！！！


第423章 赵天宸的财产
　　戚如玉带着秦力走入了地下据点。
　　这个据点果然很小，地下室里仅仅只有几间房。
　　秦力挨个看了一下，当看到一间厚重铁门的时候开口说道：“这里面是做什么的？”
　　闻言，戚如玉没有直说，而是回道：“老板，赵天宸现在就在里面，鲁二妞也在里面。”
　　赵天宸在里面，鲁二妞也在里面？
　　虽然戚如玉没有明说，但是秦力瞬间就知道这间房是用来做什么的了，逼供呗。
　　秦力没有兴趣进去看，说道：“让鲁二妞出来吧，我看看他问的怎么样了。”
　　说完，秦力便走进了旁边的监控室。
　　监控室里码满了屏幕，每个屏幕上都有制药厂的一处场景，360度无死角监控。
　　监控室的几个人都是秦唐安保的人，见到秦力进来，全都站了起来。
　　“老板。”
　　秦力笑了笑说道：“你们继续，我就是看一下。”
　　众人闻言都点了点头，然后重新进入了工作状态。
　　现在抗癌特效药还没有研究成功，制药厂是不可能有什么危险的，最多就是抓点小偷小摸的。
　　秦力在监控室等了一会儿，戚如玉便带着鲁二妞进来了。
　　鲁二妞穿着一身白大褂，大褂上还有着滴滴点点的血迹。
　　“老板。”
　　秦力‘嗯’了一声，目光停留在了鲁二妞的身上。
　　看他的大褂就知道赵天宸有多惨了。
　　“问的怎么样了？”
　　鲁二妞闻言压低了声音，但是却有些兴奋的说道：“老板，收获很大，我们出去说吧？”
　　秦力挑挑眉毛，说道：“行，出去说吧---你先把你的大褂脱了，一股血腥味。”
　　鲁二妞很听话的脱掉了大褂，然后随手丢在了一边。
　　几人一起出了地下室，来到了平房的卧室。
　　秦力坐在床边很感兴趣的问道：“到底问出什么来了？”
　　鲁二妞从自己衣兜里掏出了一个小册子。
　　“老板，你看吧，上面的东西太多了。”
　　秦力接过了小册子，翻看了起来。
　　第一页是赵天宸做下的一些恶行。
　　有的是秦力从韦悟真那知道的，有的是秦力不知道的。
　　秦力大致的看了看，然后翻到了第二页。
　　第二页依旧是这些。
　　第三页，第四页，全是赵天宸干的坏事，写的密密麻麻。
　　秦力有些无语，这个王八蛋简直就是恶贯满盈啊。
　　一直翻到了第五页，秦力这才看到了自己感兴趣的东西。
　　一个境外的银行账户，还有密码。
　　密码下面写着一串数字，是账户里的存款。
　　秦力数了数，一共是9.8亿。
　　数字后面的单位是美元。
　　9.8亿美元。
　　折合成软妹币就是60多亿。
　　秦力看向鲁二妞开口问道：“这笔资金是赵天宸自己的吗？赵家知不知道？”
　　鲁二妞摇摇头嘿嘿一笑说道：“老板，我已经问了，这是赵天宸的私人账户，没有其他人知道，他本来是打算用这笔钱跑到国外东山再起的。”
　　秦力也是一笑。
　　赵天宸东山再起是不可能了，这笔钱现在已经姓秦了。
　　费了那么大的功夫，如今终于看到回报了。
　　“如玉，你把这笔钱转移出来吧，小心为上，中途多转移几次，然后先存到到秦唐安保的账户上。”
　　戚如玉点了点头。
　　60多亿软妹币不是个小数目。
　　这么一大笔钱到手，秦力其实已经满足了，但是鲁二妞却说道：“老板，后面还有呢。”
　　后面还有？
　　秦力翻到了第六页。
　　这一页记载了很多账户，不是银行账户，而是赵天宸的理财账户。
　　股票，基金，黄金......
　　这些东西的价值暂时无法估计。
　　秦力打算把这些东西交给杨星韵去处理，她才是专业的。
　　然后秦力又翻到了下一页。
　　这一页才是真正的惊喜。
　　秦力愕然的说道：“这个赵天宸，居然有一个钻石矿？”
　　钻石矿绝对是所有矿产中最值钱的其中之一了。
　　这个赵天宸居然瞒着赵家私藏了一个钻石矿。
　　不过这个钻石矿不在国内，而是在南国。
　　如果在国内，恐怕赵天宸也没办法隐藏的这么好了。
　　“对，老板，这才是他最大的财富。”
　　鲁二妞有些兴奋的说道：“这个王八蛋在南国发现了一个钻石矿，而且还把开采权拿到了手，不过那些文件被他藏在燕京了，我们得赶紧取回来。”
　　秦力点了点头，问道：“藏文件的地点你问出来了吗？”
　　“问出来了，就在下一页。”鲁二妞指了指小册子说道。
　　秦力看了看下一页，果然有一个地址。
　　赵天宸居然把文件藏在了一个桥下边。
　　“如玉，找几个可靠的人，让他们把东西取回来，然后做资产转移。”
　　秦力想了想说道：“我新成立了一个矿产集团，这个钻石矿来的刚刚好。”
　　“我知道了老板。”戚如玉将秦力的吩咐记了下来。
　　秦力看了看册子上没其他的东西了，对鲁二妞说道：“再逼问一下白洛的具体下落，然后派另一拨人去解决掉他，这个祸患不能再留了，除草要除根，上次就是我们太自大了。”
　　鲁二妞闻言顿时拍了拍脑门。
　　这个事他还真忘了。
　　毕竟比起赵天宸来说，白洛的威胁实在不足为虑。
　　但是就是这个不足为虑的人最后却引出了赵天宸这个大人物。
　　这次多亏了自己老板提醒，白洛绝对不能再留了。
　　等到这些事安排完了，秦力长出了一口气。
　　这次收获之大超出了他的想象。
　　然后秦力看向戚如玉问道：“铁柱的伤好了吗？”
　　戚如玉闻言回道：“他没什么大碍，就是划了一下，他本来不想休息，还是我强制要求他休息的。”
　　“让他休息一段时间吧，不过林友平养猪场那边还是要一直派人盯着，不要出什么意外---还有一件事，别忘了给兄弟们发奖金。”秦力说道。
　　--------
　　感谢【苏然】大哥的又一个爆更撒花！！！
　　谢谢大哥的不懈支持！！！
　　爱你，么么哒！！！


第424章 离你远点安全一些
　　独乐乐不如众乐乐。
　　有钱大家赚。
　　秦力对这群认真负责的下属还是很大方的。
　　“嗯嗯，我知道的老板。”戚如玉说道。
　　“那行，你们去做事吧，我再去制药厂那边逛一逛。”
　　说完秦力便起身离开了。
　　他出了平房，走向了制药厂的办公大楼。
　　一边走，他一边拨通了电话。
　　不过一直等到电话里传来了忙音也没人接。
　　秦力收起电话，进了办公大楼，然后直接坐电梯上了顶层。
　　顶层有办公室和会议室。
　　有一间门上贴着‘董事长办公室’，秦力推门看了看。
　　这间办公室就是原来李康明的办公室。
　　不过原来的很多私人东西都没有了，现在这里明堂堂的只有家具。
　　这里没什么好看的，秦力又退出来，进了旁边的总裁办公室。
　　总裁办公室也没有人，但是有办公的痕迹，书架上放满了医学相关的资料。
　　看来曾柔就是在这里办公的了。
　　这间办公室同样有休息室，休息室的门关着。
　　秦力走到门前抬手敲了敲门，里面没有人回应。
　　曾柔确实不在这儿。
　　休息室是比较私密的地方，秦力并没有进去。
　　他迈步来到了办公室的窗前，透过窗户可以看到外面忙忙碌碌的工人。
　　十几分钟后，秦力的电话响了起来。
　　秦力看了看来电显示，接通了电话。
　　“喂，秦力，刚刚在跟研究员开会，怎么了？”
　　对面传来的正是曾柔的声音。
　　秦力一笑说道：“我现在就在制药厂。”
　　“你来制药厂了？那我出去找你，你在哪？”曾柔说道。
　　闻言，秦力想了想说道：“我在你办公室的休息室里呢，你猜我在这里发现了什么？”
　　“小混蛋。”
　　曾柔说完便快速的挂掉了电话。
　　秦力收起手机一乐。
　　他估计现在曾柔正在快速的赶来。
　　果然。
　　秦力只等了不到五分钟，办公室的门就被推开了。
　　曾柔穿着一身洁白的大褂快步走了进来。
　　她嗔瞪了秦力一眼，然后推开休息室的门看了看，里面一片整洁。
　　然后她又看了看旁边的衣柜里，衣服也很整齐。
　　“老曾，你就不能给我一点信任吗？”
　　秦力坐到沙发上调侃着说道：“我像是那么猥琐的人吗？”
　　曾柔闻言这才出了休息室。
　　“你不是猥琐，你是欠揍了。”
　　“谁让你上次耍我的？”
　　秦力撇撇嘴，有些不忿的说道：“为了不让我跟星韵睡一起，你居然搞了那么多小动作。”
　　听到他的话，曾柔也想起了上次在锦绣华庭的事，然后忍不住一笑。
　　“你那是自作自受，谁让你口无遮拦的。”
　　跟丈母娘又拌了几句嘴。
　　秦力开始问起了正事。
　　“老曾，特效药进展的怎么样了？”
　　听到秦力问起药的事情，曾柔说道：“还在研究，已经进展的很快了。”
　　“那什么时候可以正式的投入生产？”秦力问道。
　　特效药早一天投入使用，癌症病人就少一天痛苦，秦力也会早一天实现盈利。
　　这是双赢的事情。
　　只不过曾柔却给他泼了一盆冷水。
　　“哪有那么容易？现在试验品还没有制出来呢，制出了试验品，必须要进行各项药理实验，药理实验结束之后还要进行活体实验，就算这些都搞定了，药品也生产出来了，我们还要通过国家检验的。”
　　秦力听的有些头疼。
　　“这么麻烦？”
　　“当然了。”
　　曾柔白了他一眼说道：“你以为是小孩子过家家呢，这是药，不是一般的东西。”
　　秦力有些无奈的说道：“行吧，反正专业的事情我也不懂，研究的事情你多费心吧。”
　　“你这个大老板把工作交给我，我当然要费心了。”
　　曾柔仰头舒缓了一下自己的脖颈，说道：“为了研究，我现在浑身都快散架了。”
　　制药厂的工作明显比医生的工作要劳累了许多。
　　秦力当然也明白这一点。
　　他看着曾柔说道：“要不，我给你按摩一下？按摩我倒是专业的。”
　　闻言，曾柔有些好笑的说道：“你什么时候成专业按摩的了？”
　　“自学成才。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“我帮你按一下？”
　　“还是不要了。”
　　曾柔白了秦力一眼，说道：“离你远点还安全一些。”
　　秦力一乐，然后饶有趣味的说道：“你是怕我控制不住，还是怕你自己控制不住？”
　　“我怕我控制不住打你。”
　　曾柔嗔道：“聊着聊着就不正经了，还有事没有？没事我去研究室那边了。”
　　“别去了。”
　　秦力看了看时间说道：“也快中午了，出去吃个饭吧，叫上马宋还有公司的其他高管，我也刚好认识认识。”
　　自从康明制药厂变成了力柔制药，秦力还没有见过这间制药厂的高管们。
　　这次是个机会。
　　“行吧。”
　　曾柔站起身说道：“那我去联系高管，你给马宋打电话吧。”
　　然后两人便各自打起了电话。
　　等到打完了电话，秦力站起了身。
　　曾柔则解开了她外面的这层白大褂，露出了里面穿着的一身职业装。
　　白衬衫，黑色窄裙，高跟鞋。
　　秦力还从来没见过她穿职业装的样子。
　　“老曾，你这不会是穿的星韵的衣服吧？”
　　“我自己买的。”
　　曾柔整理了一下衣服说道：“不过我还是觉得穿白大褂比较自在。”
　　“这身比白大褂漂亮多了。”
　　秦力一笑说道：“这样才更像一个总裁的样子。”
　　“像不像总裁我不知道。”
　　曾柔拿起了自己的包包说道：“但是确实不像医生了，走吧。”
　　秦力点了点头，两人迈步出了办公室。
　　等到两人下了楼，十来个人已经全凑到制药厂门口了。
　　这些人除了马宋之外全都是制药厂的高管，也是之前康明制药厂留下来的那部分老员工。
　　秦力在门口跟众人寒暄了一下，然后便各自上车奔向了天香楼。
　　天香楼也是上次李康明请客的地方，味道还不错。
　　------
　　晚安，爱你们！！！


第425章 我的话就是圣旨
　　一群人开着车来到了天香楼，定了二楼的包厢。
　　然后进了包厢，秦力当仁不让的坐在了主位上，然后曾柔坐在了他的左手边，马宋坐在了他的右手边。
　　其他的人也纷纷落座。
　　等到落了座，秦力看向马宋说道：“马哥，制药厂的事情进展的怎么样了？”
　　马宋听到秦力问话，说道：“秦总，药厂的各项资格审查进展的很顺利，毕竟咱们是接了康明制药厂的班子，有很多东西是直接延续了他们的，所以官方那边也就是再走个流程而已。至于扩建制药厂，速度就慢了一些了，推平荒地打地基，这些都是需要时间的。”
　　秦力点了点头，说道：“扩建的事慢一些倒是无所谓，但是质量一定要保证好。”
　　马宋闻言一笑说道：“秦总放心，这方面我卡的很严，材料我们都是选购的最好的，工程队也选的靠得住的。”
　　“那就行---”
　　秦力笑了笑，举起茶杯跟马宋碰了一下，说道：“这些事都有劳马哥多费心了，所有的账单都交给曾总就行，到时候我会拨款的。”
　　“好嘞。”马宋跟秦力碰了一下，然后一饮而尽。
　　跟马宋说完，秦力又侧头跟曾柔说道：“老曾，你先从你女儿那里拿两个亿，这笔钱用来作为咱们制药厂现在的开销。”
　　“还是你跟星韵说吧，你才是董事长。”
　　曾柔看着秦力说道：“我直接从星韵那里拿钱，你不怕后面对不上账啊？”
　　“怎么？”
　　秦力看着她笑吟吟的说道：“难道你们母女还能卷钱跑路吗？”
　　曾柔浅笑着说道：“那也说不定。”
　　“那你们就跑吧。”
　　秦力压低声音说道：“被我抓回来屁股全部打开花。”
　　曾柔俏脸一红，伸手掐住了秦力腰间的一块软肉。
　　秦力顿时倒吸了一口凉气，然后下意识的抓住了曾柔的小手。
　　曾柔脸更红了，也顾不得掐秦力了，急忙将手抽了回来。
　　秦力也意识到自己有些孟浪了，干咳了两声。
　　正在这时，席间一个腆着肚子四五十岁的男人看向秦力说道：“董事长，我们喝白的还是喝啤的？”
　　秦力闻言看向了这个男人。
　　刚刚在制药厂门口寒暄时，他已经知道了这个男人的身份。
　　这个男人叫温凡彬，是负责厂房人员调度管理的一个主管。
　　秦力看向温凡彬笑了笑说道：“下午还要上班，酒就不喝了，大家喝茶或者饮料吧。”
　　“董事长，现在咱们力柔制药还没有产药。”
　　温凡彬笑呵呵的说道：“厂房里的工人每天上班都挺清闲，我们这些主管也没什么活，要不喝点？少喝。”
　　温凡彬的话音一落，其他几位主管顿时有人开始附和。
　　“对啊董事长，反正闲着也是闲着，咱们又不是耽误工作。”
　　“是啊，今天是个好日子，我们是第一次见秦总嘛，不喝一点有点不合适啊。”
　　“这样吧，秦总，这顿饭我们请，也算为秦总接风了。”
　　“......”
　　曾柔的眉头皱了起来。
　　秦力看了看说话的这几个人，然后慢条斯理的说道：“我可以理解各位主管高兴的心情，但是制度就是制度，制度规定了上班时间不能饮酒，那就不能饮酒，各位觉得呢？”
　　秦力的话一落，现场的气氛顿时有些微妙了。
　　每个人的脸色都有了一些细微变化。
　　马宋在旁边讪讪的一笑，说道：“我肯定是不喝的，我下午还有工作。”
　　马宋铁定要站在秦力这一边，他跟其他主管没有任何利益关系，但是秦力却关系到他的饭碗。
　　这点觉悟他还是有的。
　　曾柔此时也开口说道：“董事长已经说的很清楚了，希望咱们各位主管都能带头遵守好公司的规定。”
　　秦力和曾柔这两个公司的实权人物都发话了，一些人也就顺风倒了。
　　“董事长和曾总说的对，酒嘛，不上班的时候我们尽兴喝，上班的时候还是算了。”
　　“对对对，喝茶，喝茶。”
　　“......”
　　大多数人都表了态。
　　这已经从喝酒上升到了站位的问题，所有人都明白。
　　但是大多数人不等于所有。
　　温凡彬挤出了一个笑容说道：“董事长，我们也不用太上纲上线，对不对？我们跟着李老板的时候该吃吃该喝喝，业绩不是一样蒸蒸日上嘛。”
　　“你是温主管是吧？”秦力看着他问道。
　　温凡彬点了点头，说道：“我主管厂房人员调度----”
　　秦力伸手打断了他的话。
　　“我不在乎你是管什么的，我就是想问问---跟我讨价还价，你算什么东西？”
　　秦力的话音一落，现场氛围瞬间降到了冰点。
　　温凡彬的脸色一僵，然后眼神中便多了一丝恼怒。
　　秦力这是要直接撕破脸皮了。
　　秦力扫视了在座的众人一眼，然后淡淡的说道：“各位都是人才，你们留在力柔制药，我肯定会按人才给你们开价，但是你们谁要是自视甚高，认为自己在力柔制药不可或缺，那你们就大错特错了。”
　　在座的众人默然不语。
　　秦力站起了身，俯视着众人说道：“以后，我不需要你们讨论，更不需要你们反对，在力柔制药，我的话就是圣旨，这里就是我的一言堂！-----想拿这份钱就要遵守我的规矩，我可以保证各位有更加光明的未来。如果不打算遵守规矩，我们现在就大路朝天，各走一边。”
　　说完，秦力看向温凡彬问道：“你还有什么话说？”
　　温凡彬冷笑一声，说道：“董事长，这个社会不是有钱就行的，我们是你的下属不假，但是也不是任你侮辱的----哦不对，曾总可以任你侮辱，力柔制药嘛，这代表着什么我们都清楚，呵呵。”
　　众人听到温凡彬的话心顿时都提了起来，眼中闪过了一丝骇然。
　　这种话，大家私底下讨论一下就行了，何必摆在明面上呢？
　　温凡彬这是不打算干了啊。
　　秦力的眼神骤然冷了下来。
　　曾柔也猛然站了起来，看着温凡彬呵斥道：“温主管，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　温凡彬嗤笑一声说道：“什么意思大家心里都明白，曾柔你心里也明白，不过谁让秦总有钱呢，买个厂让自己的女人当老总这个我们也管不着，但是秦总也不用带着自己女人踩在我们头上作威作福吧。”
　　曾柔被气的脸色涨红，刚想说些什么，秦力拍了拍她的肩膀，然后给了她一个眼神。
　　曾柔最终还是没有说什么，只不过眼圈却有些红了。
　　秦力看向温凡彬，目光已经冷冽到了极点。
　　“既然温主管不服从我的管理，那就请便吧。”


第426章 你还觉得委屈吗？
　　“呵---”
　　温凡彬不屑的看了秦力一眼，说道：“年轻人就是年轻人，有点钱就不知道东西南北了，我告诉你，不但我要走，我还会带走你的一批员工，希望你到时候不会来求我。”
　　说完，温凡彬便直接一甩袖子离开了。
　　包厢内一时间安静的落针可闻。
　　秦力掏出手机，发了条信息。
　　然后收起了手机，看着桌上的其他人一笑，说道：“让服务员抓紧上菜。”
　　他的情绪仿佛根本没有受到任何影响。
　　只不过曾柔却是眼圈红润，仿佛下一刻，她眼中的泪水便要止不住了。
　　秦力伸手在桌下轻轻拍了拍她的手背，当做安慰。
　　服务员很快便把菜一盘一盘的端了上来。
　　菜很丰盛，但是这个饭局却失去了一开始的活跃，变得死寂沉沉的。
　　秦力知道他们心里都有着各种各样的想法，但他却丝毫不在乎，自顾自的吃饭。
　　等到秦力吃饱喝足了，众人都看向了他。
　　秦力冲着众人一笑，然后看了看桌上的菜，突然说道：“我记得点了十六个菜，怎么只上了十五个？”
　　众人闻言一愣，然后还真有人去数。
　　数来数去，桌上确实只有十五个菜。
　　有人将服务员叫来，让他拿过了菜单。
　　看完菜单，这人一愣，然后看向秦力说道：“董事长，咱们就点了十五个。”
　　“哦，是吗？”
　　秦力笑呵呵的说道：“那可能是我记错了，我还以为有一道杀猪菜呢。”
　　正在这时，在座的一个主管的手机铃声突然响了起来。
　　他跟众人告罪了一下，然后接通了电话。
　　只不过听到对面的话，他顿时瞪大了眼睛。
　　半晌后才有些失魂落魄的放下手机。
　　看到他的样子，有人好奇的问道：“老王，你怎么了？”
　　王主管咽了一口唾沫，看向秦力的目光中有着掩藏不住的畏惧。
　　“刚刚温主管的老婆给我打电话----温主管出车祸了，刚被送去了医院急诊。”
　　众人顿时哗然，然后议论纷纷。
　　有聪明的人很快反应了过来，隐晦的看向了秦力。
　　温凡彬刚在这里得罪了秦力，结果一顿饭的功夫就出了车祸，这不得不让人联想到秦力的身上。
　　也有人想到了刚刚秦力说的那第十六道菜----
　　杀猪菜！
　　想到这儿的人忍不住打了个寒颤。
　　秦力则是有些遗憾的说道：“温主管也太不小心了，就算生气也不能开这么快啊----王主管，你多买一个花圈吧，替我送过去。”
　　王主管闻言顿时点头，然后又连忙反应过来说道：“董，董事长，温主管还没去世---”
　　“哦哦对---”
　　秦力拍了拍自己的脑门说道：“看我，关心则乱了，那你替我买个果篮吧。”
　　王主管点头应下。
　　众人看着秦力，脸上都多了一丝谨慎。
　　秦力站起身说道：“行了，都该干什么干什么去吧，我还有事得先走了----对了，你们有想去探望温主管的，记得跟我请假。”
　　“知道了，董事长。”
　　“董事长慢走。”
　　“......”
　　众人都起身相送。
　　曾柔也起身离开了。
　　马宋深深的看了秦力的背影一眼，这个年轻人再次让他刮目相看了。
　　心思深沉，手段雷厉风行。
　　要说温凡彬的车祸和秦力无关，就连他都不信。
　　不过这件事只能藏在他心里，秦力既然敢做就不会留下任何的把柄。
　　秦力在前面大摇大摆的走，后面跟着一群畏畏缩缩的人。
　　没有一个人敢跟秦力并肩，也没有一个人敢超过他。
　　从今天开始，众人都意识到了。
　　秦力不能得罪。
　　曾柔也不能得罪。
　　两人之间的关系，更不容任何人去议论。
　　出了天香楼，曾柔看向秦力说道：“董事长，我身体有些不舒服，我想请半天的假。”
　　“准了。”
　　秦力看了看她还有些红润的眼圈说道：“我跟你一起回去。”
　　“不用了。”
　　曾柔拒绝道：“我想一个人静一静。”
　　说完曾柔便上了她的那辆帕拉梅拉，驾车驶向了锦绣华庭的方向。
　　秦力也上了自己的柯尼塞格，跟在了曾柔的帕拉梅拉后面。
　　曾柔从后视镜中看到秦力的车，脚下的油门踩的更低了一些。
　　只不过她的开车技术又怎么能甩的下秦力。
　　秦力跟着她一路来到了锦绣华庭。
　　两人将车停进了地下停车场，曾柔没有理会秦力，转身向楼门口走去。
　　秦力也迈步跟上。
　　当秦力紧随着曾柔进了电梯，曾柔的眼泪终于掉了下来。
　　“你跟着我干什么？”
　　秦力从自己兜里掏出一张餐巾纸递到了她的面前。
　　“给，就知道你要哭，我刚刚吃饭的时候拿的。”
　　“我不需要。”
　　曾柔用自己的手背抹了一下眼泪，然后看向秦力说道：“我想静一静。”
　　“静一静不会有任何的效果。”
　　秦力将餐巾纸塞到了她的手里，说道：“我有话跟你说。”
　　曾柔看了他一眼，没有再说话。
　　电梯到了十六楼，两人迈步出了电梯，然后进了1601。
　　到了客厅，秦力反客为主的指了指沙发说道：“你先坐。”
　　曾柔在沙发上坐了下来，秦力走到冰箱前，拿了两罐苹果醋。
　　然后他打开一罐放到了曾柔面前，自己拿起另一罐喝了几口。
　　“从今以后不会再有任何人议论我们之间的关系。”
　　秦力拿着易拉罐坐在了曾柔的对面，说道：“温凡彬的事是我做的，杀鸡儆猴。”
　　温凡彬离开天香楼的同时，秦力便打开了反追踪软件，然后给韦世东发了一条信息。
　　因为是临时起意，没有任何的计划性。
　　所以秦力让韦世东去做了这件事，他比秦唐安保在津江更加根深蒂固，哪怕留下了一些疑点，韦世东也有能力去消灭这些证据。
　　曾柔闻言看了秦力一眼。
　　她跟其他人一样，同样也怀疑这件事跟秦力有关。
　　只不过她没想到秦力会直接说出来。
　　曾柔擦了擦眼角的眼泪，说道：“这件事不要再跟其他人说了。”
　　秦力一笑，说道：“我知道，那你呢？你还觉得委屈吗？”
　　曾柔闻言低头沉默了一会儿，说道：“这些年风言风语我听到的太多了，我以为我已经免疫了，可是我还是做不到充耳不闻。”
　　秦力拿起易拉罐，又喝了一口苹果醋。
　　------
　　晚安，爱你们！


第427章 我想让老板开心
　　“其实你不用想太多。”
　　秦力放下易拉罐，说道：“我们就是清白的。”
　　曾柔看了秦力一眼，问道：“我们真的是清白的吗？”
　　“对。”
　　秦力看着她说道：“可能这个公司的名字确实会让人浮想联翩，但是你可以对任何人说你是我的岳母。”
　　曾柔盯着秦力看了一会儿，说道：“秦力，我想听你真实的想法。”
　　“真实的想法？”
　　秦力靠在沙发上想了想，然后说道：“我一直觉得我自己胆子很大，但是我心里同样有一根不敢轻易去触碰的底线，我不敢碰，我也不允许别人去碰，这也就是我对温凡彬恼怒的原因。我对你的感觉，就是一个普通男人对美女的感觉，明知不可得，却又蠢蠢欲动，明知那是一团火，却又忍不住靠近。”
　　曾柔摇了摇头说道：“有很多事是不能任性的。”
　　“我知道。”
　　秦力笑了笑，说道：“轮到你了。”
　　“轮到我什么？”曾柔有些不解的问道。
　　“说说你真实的想法啊。”
　　秦力说道：“这就当是董事长和总裁一次敞开心扉的例会了。”
　　曾柔低下头说道：“我没有什么想法，我只是想做好我的工作。”
　　“不，你有想法。”
　　秦力戳穿了她的谎言，说道：“从你对我产生戒心的那一刻起，你就在往那条路上想了----我没有告诉别人你是我的岳母，你也同样没有。”
　　“可能吧。”
　　曾柔扶着额头，说道：“可是我真的不想那样，我希望我跟你永远都是清白的，我已经过了春心萌动的年龄。”
　　秦力点了点头，然后又是‘咕咚咕咚’的灌了几口苹果醋。
　　两人沉默了一会儿。
　　曾柔又看向秦力说道：“你觉得应该怎么办？”
　　“很简单---”
　　秦力开口说道：“反正现在制药厂也不忙，你就专心研究特效药吧，管理工作由我亲自来做，今天吃饭时我已经给了他们一巴掌，接下来我会给他们一个甜枣，同时，我也会让他们知道我们真正的关系。”
　　“你真的会这么做吗？”曾柔咬咬唇问道。
　　“当然了。”
　　秦力看着她红润的眼圈说道：“我不会伤害你的，这是所有事的前提。”
　　曾柔闻言轻轻地点了点头。
　　“谢谢。”
　　“一家人，说什么谢。”
　　秦力喝光了易拉罐里的苹果醋，站起身说道：“那我先回去了。”
　　曾柔起身送他。
　　两人到了门口，秦力回身看了看曾柔，然后伸手轻轻地拥抱住了她。
　　曾柔身体一僵，犹豫了一下，终究还是没有推开他。
　　“下次我带星韵来锦绣华庭看你。”
　　秦力拍了拍她的后背说道：“你自己在家跳跳舞看看书吧，我不希望因为这份工作让你不开心。”
　　曾柔心里一暖，说道：“我知道了。”
　　“那行---”
　　秦力放开了手，笑了笑说道：“那我先走了，再见。”
　　曾柔点了点头。
　　“再见。”
　　秦力出门进了电梯。
　　曾柔也慢慢的关上了门。
　　心里复杂难明。
　　-----
　　秦力驾驶着柯尼塞格又回到了力柔制药。
　　下了车，秦力看了看自己的手机，手机上有好几条主管的请假消息，不过这些消息秦力都没有回复。
　　回到办公大楼，秦力召集所有的高管到会议室开会。
　　等到所有主管都到了会议室，秦力看着众人笑了笑。
　　很好，没有一个人缺席。
　　没有秦力的批准，这些人都没有擅自离开。
　　不过他们现在可能只是屈服于秦力的威慑力，至于他们心里的想法是什么，那就说不准了。
　　秦力给他们讲解了一下制药厂未来的发展方向，但是并没有泄露特效药的具体情况。
　　对于这些在制药方面打拼了多年的老油条们，秦力还是给出了一些利益，至少比李康明给他们的待遇要更加优厚。
　　威慑加金钱是最容易让人屈服的。
　　但是秦力也表明了，如果有人选择辞职的话，他也会鼓掌欢送。
　　对于秦力来说，温凡彬的事情只是个例。
　　他的下场并不是因为辞职，而是因为触及到了秦力的底线。
　　不过温凡彬有一句话说的还是很有道理的。
　　秦力也记在了心里。
　　那就是---
　　这个社会并不是有钱就行。
　　在从曾柔家回制药厂的路上，秦力便一直在思考这个问题。
　　可能随着拥有的越来越多，身价越来越高，他确实失去了一些谨慎。
　　不管是曾柔的事，还是温凡彬的事。
　　秦力在心里默默的给自己敲响了警钟。
　　身价千亿依旧不能为所欲为。
　　钱不是万能的。
　　至少现在对于他来说钱还不是万能的。
　　可能等到他真的站到了这个世界财富的最顶峰，他会再次思考这个问题。
　　开完了会，秦力给了所有高管一天的假期。
　　他们可以回家，可以去探望温凡彬，可以去洗脚城洗脚。
　　那个跟秦力无关。
　　出了办公大楼，秦力深深地吸了一口气。
　　然后掏出手机给戚如玉发了条消息。
　　很快戚如玉便从秦唐安保那边过来了。
　　“老板，怎么了？”
　　秦力看着她，笑了笑说道：“走，跟我回力如会所吧。”
　　“好。”戚如玉一口答应了下来。
　　两人出了门，秦力将柯尼塞格的车钥匙交给了她，自己上了副驾驶。
　　戚如玉很自觉的坐进了驾驶位。
　　刚上车，秦力的手机铃声便响了起来。
　　秦力拿起手机看了看，是黛薇儿的电话。
　　然后他直接按下了接通键。
　　“喂，什么事？”
　　黛薇儿的声音有些低落的说道：“秦，我今晚开车回津江，你把万枫山庄园打开吧。”
　　钱虽然不是万能的，但还是让黛薇儿低头了。
　　“不用，不要开夜车了。”
　　秦力躺在副驾驶上说道：“等天亮以后再回来吧，或许我也可以给你两天假期，但是以后我希望你不要再擅离职守，至少要学会请假。”
　　秦力的话说完，对面的黛薇儿沉默了一会儿。
　　然后才说道：“我知道了，谢谢你，秦。”
　　“不客气。”
　　说完秦力便挂了电话，用控制系统给黛薇儿打开了庄园大门。
　　做完这一切，秦力收起了手机。
　　他看着窗外的景色发起了呆。
　　戚如玉驾驶着车驶向了力如会所。
　　中途等红灯时，戚如玉看向秦力有些担心的问道：“老板，你心情不好吗？”
　　秦力随口说道：“没有啊，挺好的。”
　　“老板，我能看的出来的。”
　　戚如玉询问道：“是因为制药厂的事情吗？”
　　秦力摇了摇头。
　　戚如玉沉寂了一会儿，又问道：“那---是因为曾柔的事情吗？”
　　力柔制药，除了制药厂就只有曾柔了。
　　秦力看了她一眼，没有说话。
　　戚如玉咬了咬嘴唇。
　　她猜中了答案。
　　但是她没有再问，而是陷入了沉思。
　　车里再次沉默了下来。
　　一路回了力如会所，等再回到力如会所，时间已经临近傍晚了。
　　秦力跟戚如玉乘着电梯上了33层。
　　进了33层办公室，戚如玉让秦力坐在了办公椅上。
　　秦力有些莫名其妙的说道：“做什么？”
　　戚如玉在他面前蹲了下去。
　　“我想让老板开心。”


第428章 秦力的泡妞秘籍
　　想让秦力开心有很多种办法。
　　戚如玉采取了最直接的一种。
　　享受着戚如玉的服侍，看着窗外津南的黄昏景色。
　　秦力的烦恼瞬间消散了很多。
　　男人都是用下面思考的。
　　当男人下面忙了起来，自然也就没空思考了。
　　完美人生并不是没有烦恼。
　　而是要及时消除烦恼。
　　完美人生也并不是不会出现问题。
　　而是要及时解决问题。
　　系统给秦力免去了很多烦恼，也协助秦力解决了很多问题。
　　但系统终究只是辅助。
　　-------
　　一日之计在于唇。
　　从黄昏日落到夜幕初降，戚如玉用自己的温柔完美的诠释了什么是体贴与包容。
　　当她从洗手间出来后，冲着秦力甜甜一笑。
　　“老板，我有进步吗？”
　　秦力对她招了招手。
　　戚如玉很乖巧的窝进了他的怀里。
　　秦力抱着她一笑说道：“辛苦你了。”
　　“我不辛苦的。”
　　戚如玉靠在秦力怀里说道：“我听鲁二妞说了你们在燕京的事情，老板你才辛苦。”
　　闻言，秦力一愣，然后问道：“鲁二妞跟你说了什么？”
　　“什么都说了啊。”
　　戚如玉抿唇一笑说道：“你们抓住赵天宸的全过程，还有---周月凝，南宫轻语和刘家二小姐的事情。”
　　“踏马的。”
　　秦力哭笑不得的说道：“他怎么什么都说？”
　　“那有什么？”
　　戚如玉转身揉了揉秦力的脸说道：“我是老板的贴身保镖，当然要知道老板的所有事了，不过老板，你桃花运真的太旺了。”
　　秦力：“......”
　　桃花运是一种很玄很玄的东西。
　　秦力求的时候求不来。
　　不求的时候遍地桃花盛开。
　　很多人对美女都没有抵抗力。
　　而秦力不一样。
　　他根本没想过抵抗。
　　“哎呀，也不要苦着脸嘛。”
　　戚如玉看着秦力一笑，说道：“我知道了怕什么呢？我虽然内心也有点小小的醋意，但是我肯定是站到你这边的，我以前就说过，能做知道你最多秘密的那个女人我就知足了。”
　　秦力的女朋友追求有些不一样。
　　唐舒寒要做他家里的女人。
　　林尔云要做他身边最优秀的女人。
　　而戚如玉则是要做最懂他的女人。
　　秦力揉了揉她的小脑袋，说道：“知道的最多就最危险，小心哪天我把你灭口。”
　　戚如玉娇哼了一声，说道：“老板，你不舍得的，有我这么一个能打架，又能伺候你的保镖，你肯定开心还来不及呢，更何况你费尽心机才把我泡到了手----”
　　“等等---”
　　秦力有些哭笑不得的打断了她的话，说道：“你怎么颠倒黑白呢？当初在地里明明是你强吻的我。”
　　“有吗？我忘了。”
　　戚如玉耍赖一样的说道：“就算是我强吻的你，那也是老板你先勾引的我，从我见你的第一面起，你就想着泡我了，你天天撩我欺负我，让我给你按摩讲笑话，还让我给你买套套，我一个弱女子孤身在外又反抗不了----”
　　秦力让戚如玉侧了侧身，然后一巴掌拍在了她的翘臀上。
　　“没想到啊戚如玉，你内心戏还挺足。”
　　戚如玉嘻嘻一笑，然后说道：“老板，虽然这些都是假的，但是其实我是真的想到了很多东西。”
　　“你还想到了什么？”秦力疑惑的问道。
　　戚如玉嘴角带笑，凑到秦力的耳边低声说道：“我想到了---老板的泡妞秘籍。”
　　秦力：“......”
　　“老板，你看啊----”
　　戚如玉掰着手指头说道：“我们先说唐舒寒吧，唐舒寒身世显赫，是标准的富家千金，她见过很多很多好东西，对她来说金钱攻势是行不通的，所以老板你先是投其所好，跟她去滑雪增进了关系。然后暗度陈仓，悄无声息的替她解决掉了韦世宽的麻烦。最后制造了一场她从未见过的浪漫烟花盛宴，惊喜大爆发，她想不心动都很难的。”
　　秦力：“......”
　　“还有杨星韵---”
　　戚如玉又掰了第二个手指头，说道：“杨星韵是一个比较追求精致又个性高傲的女生，她虽然不完全拜金，但她肯定是向往豪门生活的。所以在征服她的时候，老板你采取了一定的金钱攻势，不论是带她去购物，还是在明珠塔吃饭，这些都是金钱攻势。但是金钱攻势只是很小的一部分，更重要的是你们在心理上的拉锯战，老板的优秀和对她若即若离的态度一步步的瓦解掉了她的高傲，最后让她从妄图征服你，慢慢的变成了喜欢你---有哪个女生能拒绝一个又帅又有钱而且还比自己优秀也对自己好的男人呢？”
　　秦力：“......”
　　戚如玉很快掰到了第三个手指头。
　　“杨雨薇，她是一个更加经典的案例。杨雨薇虽然很性感，长相撩人，但她骨子里却非常的传统，是相夫教子的那种温柔女人，老板你曾经在她的身上失败过，那次你在水语花城失败的时候，就是我们第一次见面的时候---这些也是我后面才想通的，老板你肯定是一开始错估了杨雨薇的性格，急于求成，所以才导致了那次的失败。但是很快老板你就卷土重来了，你从杨雨薇退婚后的处境上找到了突破点，然后主动出击，去杨雨薇的住处跟她拉近关系，用一架钢琴将这只小猫咪引入了精致的猫笼，不断的和她的传统观念对抗，最后终于赢得了美人芳心。”
　　秦力瞪大了眼睛。
　　“接下来是谁呢？---林尔云吧。”
　　戚如玉刚刚掰到第四根手指头，秦力便及时的抓住了她的小手。
　　然后他很是无语的说道：“戚如玉，你天天就在想这些？”
　　“我闲着没事就喜欢胡思乱想嘛。”
　　戚如玉甜甜的一笑说道：“老板，你说我分析的这些对不对？”
　　“你分析的很有道理，有理有据，就连我听了都忍不住震惊---”
　　秦力有些哭笑不得的说道：“可是我根本没这么想过啊，难道追女孩子还需要先写计划书吗？”
　　“我知道老板你没这么想过。”
　　戚如玉在秦力的胸膛上画了个圈圈说道：“可是这些都是你骨子里的东西，而你每次都会聪明的去运用它----你成功了好多好多次，现在也已经有这么多你喜欢的美女为你死心塌地了，为什么你还会不开心呢？”
　　秦力想说什么，但又没有说出来。
　　“失败了，有时候是努力不够，有时候是天分不够。”
　　戚如玉默默的继续说道：“但是，有时也是因为方向错了。”
　　闻言，秦力有些明白戚如玉给他讲这些事情的用意了。
　　他有天分，他也努力。
　　但是有些事就是方向错了。
　　秦力静静地点了点头。
　　戚如玉搂住了秦力的脖颈，满是温柔的说道：“你放心吧，我会为了你去做一些事的---但我不希望你再白白受伤了。”
　　秦力不知道戚如玉说的一些事是什么，但他完全理解了戚如玉的苦心。
　　他的内心一暖。
　　然后抱起戚如玉向卧室走去。
　　------
　　晚安。


第429章 女人之间的友谊
　　太阳落下又升起，新的一天总会如期而至。
　　秦力和戚如玉吃了早餐，戚如玉还要去制药厂那边，所以只能派秦唐安保的其他人暗中保护着秦力的安全。
　　秦力跟她一起下了楼，送她上了秦唐安保的一辆车。
　　然后秦力自己上了柯尼塞格，向着东方金融国际大厦的方向驶去。
　　一路来到东方金融国际大厦，秦力停了车，迈步进了大楼。
　　此时正是上班的时间，金融大厦内各个企业的员工都在等着电梯上楼。
　　每当一架电梯抵达了一楼，门一打开一群人便疯狂的往里挤。
　　这个大厦里的员工明显比香城大厦的员工工作压力还大，因为他们挤电梯的时候更猛烈一些。
　　见状秦力撇了撇嘴，反正他也不着急，干脆就站在一边等上班高峰期过去。
　　“哎，晓月，你听说了没有，据说昨天大厦八楼的那个公司有个男员工尿血哎。”
　　“当然听说了，据说当时就给送去医院了，你知道那个人到医院查出了什么病吗？”
　　秦力站在一楼大厅，刚好听到两个前台的女人在聊天。
　　反正闲着也是闲着，他干脆就听了起来。
　　“这我倒是没听说，什么病啊？”
　　“这也是我听八楼的保洁阿姨说的，保洁阿姨是听他们公司的员工说的，我告诉了你，你可不要往外说。”
　　秦力在旁边听的一乐。
　　这都不知道传了多少人了？还有保密的必要吗？
　　“哎呀，你快说吧，我肯定不会告诉别人的。”
　　“是肾衰竭---太可怕了，也不知道是不是跟他们的工作压力有关。”
　　“我的天啊，确实太可怕了，我跟你说，别看我们赚的少，但是我们压力也小啊，你看看那些挤电梯的，他们为了赚钱有几个不拼命的？”
　　“对啊，我反正是满足了，你看，我老公昨天又给我买了一个包包，LV最新款的。”
　　“我看看我看看----噗，晓月，你男朋友在逗你吧，你这包也太假了。”
　　“你别瞎说，我老公有的是钱，他怎么会给我买假包呢？你就是嫉妒。”
　　“你别不信啊，你看你这包的花纹，真的LV包包的花纹都不是纯咖啡色的，但是你这明显就是咖啡色的，还有你这包的针脚，LV的针脚长短和线的粗细都是有严格控制的，你看你这线歪歪扭扭的肯定是假货，还有啊---哎晓月，你听着啊，我还没说完呢。”
　　“滚，我不听。”
　　“怎么？呦呵，背假包还不让说了？”
　　“你才是假的，你鼻子是假的，下巴也是假的，别以为我不知道，还有你的奶----”
　　“你闭嘴。”
　　“你才闭嘴。”
　　“......”
　　秦力听着两人的谈话，开始他还为那个肾衰竭的哥们感到遗憾。
　　不管是在工地上还是办公室里，打工人就没有一个人活的是轻松的。
　　孔子曰：钱难挣，屎难吃。
　　这真是万古不破的真理。
　　不过秦力倒是不用担心这些。
　　不说系统的奖励，光是他从赵天宸那里得到的东西就足以让一个人一辈子衣食无忧了。
　　只是秦力还在感慨这些的时候，没想到两个前台转眼就反目成仇了。
　　秦力颇有些哭笑不得。
　　女人的友谊居然比不上一个LV包包----
　　还是假的LV包包。
　　不过这两个前台还是很有职业素养的，居然没有打起来。
　　秦力感觉有些遗憾。
　　不过此时等电梯的人终于减少了很多，秦力等了架电梯直接上了17层。
　　东方金融国际大厦17层，星韵投资理财有限公司。
　　这间公司在杨星韵的手里已经开始慢慢的发光发热了。
　　公司的员工数量也与日俱增。
　　秦力迈步进了公司，认识秦力并且能第一时间跟他打招呼的人，这些都是星韵投资的老员工。
　　但是那些之前没有见过秦力的，他们也会盯着秦力看一会儿，然后有些犹豫不定。
　　因为公司的文化墙上挂着秦力的照片，就算他们没见过真人，但是还是会觉得眼熟。
　　秦力没有跟众人多说，而是直接迈步去了杨星韵的办公室。
　　杨星韵此时正在准备今天一天的工作安排，她的身边还站着一个穿着职业装很年轻的女生。
　　这个当初的小秘书，现在也终于有了属于自己的秘书了。
　　秦力推门进了办公室，杨星韵一愣，然后豁然从自己的位置上站了起来。
　　“力哥，你来了。”
　　碍于在场还有其他人，杨星韵并没有跑过去扑进他的怀里，但是眼神中却满是喜悦。
　　秦力笑着冲她点了点头，说道：“在安排工作？你先忙，忙完我跟你说点事。”
　　“嗯呢，力哥，我马上就好了。”
　　杨星韵点了点头，然后连忙加快了速度。
　　“这几天核电板块强势崛起，让他们多注意一下相关的股票的走向，我需要一份详细的跟进报告。”
　　“酿酒行业暂时不作考虑，风向不明，风险太高，但是要时刻注意动向。”
　　“黄金持续下跌，这一块一定要警惕，让大家多注意国际上的新闻，我需要第一手资料。”
　　“......”
　　秦力坐在了办公室的沙发上，看着杨星韵一条一条的安排工作。
　　这个在自己面前乖巧的小妖精一旦工作了起来绝对是雷厉风行。
　　思维清晰，语速极快。
　　小秘书不断地做着记录，丝毫不敢走神。
　　一直到杨星韵将自己想到的东西全都安排好了，这才让小秘书离开了办公室。
　　然后雷厉风行的女强人又瞬间变成了小妖精，扑进了秦力的怀里。
　　“力哥，你今天怎么一大早过来了呢？”
　　秦力给她脱掉了高跟鞋，坐在沙发上，让她窝在了自己怀里说道：“我是来给星韵投资送好处的。”
　　“好处？”
　　杨星韵甜甜一笑，伏在秦力的怀里说道：“力哥你能来就是最大的好处了。”
　　秦力闻言好笑的说道：“什么时候这么会拍马屁了？”
　　“我才没有呢。”
　　杨星韵嘟嘟嘴说道：“我说的都是实话。”
　　秦力笑着捏了捏她的小脸，说道：“那一会儿等事情说完了我们去休息室打妖精。”
　　杨星韵咬了咬唇说道：“又在这里呀？”
　　“怎么？不喜欢在这里啊？”秦力问道。
　　“也不是不喜欢啦。”
　　杨星韵趴在秦力的耳边轻轻的说道：“就是，在这里---我有些不太敢叫。”
　　秦力哭笑不得的拍了一下她的屁股说道：“那你就忍着吧。”


第430章 百炼钢化为绕指柔
　　杨星韵可爱的点了点头，然后问道：“力哥，你想说的是什么呀？”
　　闻言，秦力从自己的兜里掏出了一张纸。
　　纸上写的就是鲁二妞记录下来的那些赵天宸的理财账号。
　　秦力将纸递给了杨星韵说道：“这纸上记录的这些账户，你把里面所有的资产都转移到星韵投资的名下。”
　　杨星韵接过纸看了看，然后疑惑地问道：“力哥，这些是谁的账户啊？”
　　“一个很有钱的王八蛋。”
　　秦力抚摸着她修长的双腿说道：“具体的你就不用知道了，你就把里面的资产都转移出来就行了，我也不知道里面有多少钱，但是肯定数额不会太少。”
　　“嗯嗯，那我现在就去安排下去。”杨星韵说着便要起身。
　　秦力忙拉住了她，然后哭笑不得的说道：“你着什么急？我还有事情要说呢，这些钱又跑不了，等我走了你再去安排。”
　　闻言，杨星韵顿时可爱的吐了吐小舌头。
　　她不是怕这些钱跑了，而是已经习惯了这样的工作效率。
　　她收起纸条坐回了秦力的怀里，然后抓着秦力的手，又把秦力的手放回了自己的腿上。
　　“力哥，对不起，你接着说吧。”
　　秦力对这个小妖精无可挑剔。
　　金融界的女强人在他面前这么乖巧，百炼钢化为绕指柔，大大的满足了他的大男子主义。
　　“你妈妈有没有跟你说力柔制药那边需要钱的事情？”
　　听到秦力的问话，杨星韵摇了摇头说道：“没有呀。”
　　看来曾柔还没跟杨星韵说这件事。
　　秦力开口说道：“力柔制药那边现在还在筹备阶段，离盈利还有一段距离，你从星韵投资拿两个亿出来转到制药厂的账户上吧。”
　　闻言，杨星韵顿时点了点头说道：“好的，我现在---额，我一会儿就去办。”
　　秦力一乐，抱着她说道：“以后你妈妈那边缺钱的话，你就直接从账户里给她拨钱就可以了，反正都是自家企业，也省得我每次还要跟你要了。”
　　“这个---”
　　杨星韵这次没有痛快的答应，而是想了想说道：“力哥，那我每次给你汇报一下吧。”
　　星韵投资和力柔制药虽然都是秦力的企业。
　　但是杨星韵和曾柔之间的关系却十分敏感。
　　杨星韵不想因为这个引起秦力的猜忌。
　　秦力听到她的话一笑。
　　曾柔是这个态度，杨星韵也是这个态度。
　　这就说明她们母女都是一心为公司好的。
　　“行吧，你不嫌麻烦就随便你了。”
　　“嗯嗯。”杨星韵这才点头应了下来。
　　正事谈完了，两人又闲聊了一会儿。
　　然后秦力再次化身成了降妖除魔的道长。
　　他没跟韦悟真撒谎。
　　他确实偶尔会当道长。
　　杨星韵的休息室里有备用的衣服和备用的丝袜。
　　所以秦力就省去帮她慢慢脱衣服的时间了。
　　此时太阳在东方，阳光洒遍大地。
　　大厦里的人或许因为生活进退两难。
　　但是秦力的生活只有进进出出。
　　------
　　一番战斗，酣畅淋漓。
　　结束后，小妖精已经精疲力尽。
　　秦力躺在她的身边，突然想起了自己在一楼时听到的那两个前台的谈话，说道：“听说你们八楼那家公司有员工肾衰竭了？”
　　闻言，杨星韵有些惊讶的说道：“力哥，你怎么知道的？他们确实有一个员工肾衰竭，不过听说是因为那个员工的身体本来就很不好。”
　　秦力点了点头，然后说道：“对工作认真负责是好事，但是咱们公司还是要多组织一下体检，注意一下员工的身体情况，不要等到病情恶化了才发现。”
　　“我知道了力哥。”
　　杨星韵抱着他的胳膊一笑说道：“力哥你真好，放心，我会把这件事办好的。”
　　秦力‘嗯’了一声。
　　两人又休息了一会儿，杨星韵突然开口说道：“力哥，亚心其实也挺想你的。”
　　董亚心？
　　秦力一笑说道：“我知道，我会去看她的。”
　　杨星韵点点头笑了笑。
　　秦力看了她一眼，然后揉了揉她的小脸说道：“你们的关系这么好啊？”
　　“我们是联盟嘛。”
　　杨星韵可爱的鼓了鼓嘴巴说道：“我现在是她的姐姐，她在我面前可乖了，以前她总想着超越我，但现在还不是做了我的妹妹，不过作为姐姐我还是不忍心看她失宠的。”
　　女生的友谊能复杂到什么地步？
　　有时会为了一个LV包包的虚荣就反目成仇。
　　有时又大度到可以把男朋友分享出去。
　　秦力不需要理解，他只需要享受。
　　还有什么比后宫和谐更美好的事情呢？
　　秦力想了想，说道：“那我一会儿就去她那里看一下吧。”
　　杨星韵闻言一愣，然后咬了咬唇低声说道：“力哥，你的身体吃得消吗？”
　　怎么最近总有人担心自己的身体呢？
　　唐舒寒是这样。
　　杨星韵也是这样。
　　秦力哭笑不得的说道：“你不用担心，我比你想象的强壮多了。”
　　杨星韵又吐了吐舌头。
　　两人在床上腻歪了一会儿，然后便起了床。
　　杨星韵还需要上班，也需要把秦力说的那些事安排下去。
　　所以秦力自己一个人离开了。
　　等他离开之后，杨星韵有条不紊的将事情安排了下去。
　　然后坐在办公椅上愣了一会儿，突然想到了什么。
　　她掏出手机，打开了和董亚心的聊天框。
　　‘杨星韵：亚心，你在公司吗？’
　　信息发出去，等了几分钟董亚心才回了消息。
　　‘董亚心：当然在呀，今天是工作日啊。’
　　‘董亚心：星韵姐，怎么了？’
　　杨星韵看到消息，哒哒哒的打字。
　　‘杨星韵：男神一会儿要去你那里。’
　　‘董亚心：真的呀。’
　　‘董亚心：太好了【惊喜】。’
　　‘杨星韵：开心了吧？’
　　‘董亚心：嗯嗯开心。’
　　‘董亚心：星韵姐，你见过男神了？’
　　‘杨星韵：男神刚从我这里离开。’
　　‘董亚心：哦哦。’
　　‘董亚心：那星韵姐......你们做了吗？’
　　‘杨星韵：做了。’
　　‘杨星韵：你也想要？’
　　‘董亚心：我，我有一点点想。’
　　‘杨星韵：骚亚心。’
　　‘董亚心：【脸红】’
　　‘杨星韵：男神说他可以，但是你不要让他太累了。’
　　‘董亚心：嗯嗯。’
　　‘董亚心：我知道的。’
　　‘杨星韵：那行，我上班了。’
　　‘董亚心：我也去换衣服啦。’
　　‘杨星韵：？？？’
　　‘杨星韵：你换什么衣服？’
　　‘董亚心：我去楼下买一身露的多一些的。’
　　‘杨星韵：......’
　　‘杨星韵：小浪蹄子，拜拜。’
　　“董亚心：嘻嘻【比心】”
　　-------
　　水养鱼：晚安，爱你们。


第431章 无耻的女主播
　　力心文化科技有限公司。
　　这个公司的经营项目主要是以新闻为主，公司旗下有自己的新闻网站和软件，跟无数名记者，社会评论家和新闻撰稿人签订了合约。
　　但是公司最盈利的项目并不是新闻，而是广告。
　　秦力赶到力心文化科技有限公司之后，董亚心跑下楼将他接了进去。
　　董亚心带着秦力大概的看了一下公司内部情况。
　　然后两人便钻进了办公室，董亚心换上了自己买的那套‘露的多一些’的衣服。
　　对于这个穿了品如衣服的小丫鬟，秦力自然又费了一番力气。
　　这次一直到了中午，秦力陪着董亚心吃了午饭，这才离开。
　　想要养鱼的首要基础就是肾好。
　　至于长得帅，有钱，有权，有地位----
　　这些只是决定着养鱼池的大小。
　　有人把鱼养在了鱼缸里。
　　有人养在了池塘里。
　　有人养在了黄河里。
　　而秦力的条件，足以支撑他养一个太平洋。
　　吃完了饭，秦力又来到了香城大厦。
　　这次他并没有跟唐舒寒做什么，两人只是闲聊了几句。
　　这一上午他就没停过，下午也该歇一歇了。
　　然后秦力便来到了陈硕的办公室。
　　秦力进了陈硕的办公室，陈硕打量了他一下顿时猥琐的笑着说道：“老秦，你今天这衣服怎么没撕啊？”
　　今天衣服虽然没撕，但是运动量却是丝毫没减。
　　秦力看了看他的办公室说道：“李江呢？翘班了？”
　　“没有。”
　　陈硕闻言说道：“他出去干活去了，一会儿可能就回来了。”
　　“哦。”
　　秦力应了一声，然后拉了张椅子坐了下来，说道：“最近工作挺忙吗？”
　　“还行吧。”
　　陈硕砸了咂嘴说道：“其实上班还挺快乐的，一个人下班回了家反而不知道要做什么了。”
　　秦力一乐，说道：“你个思春的死胖子，黄琪那边你肯定是没戏了，你就没再物色一个？”
　　闻言，陈硕顿时叹了口气，然后走到窗边看向楼下说道：“老秦，我虽然不算事业有成，但是也算工作稳定了，而且我还有车，但是你看窗外的这些女人有哪个能看的上我？我妈天天催我，但是她不知道其实我也着急。”
　　秦力也站起身走到了窗边。
　　楼下穿着各种职业装的女人三三两两的走过，景色还不错。
　　“要不我给你弄点药，你下药吧---放心，等你出来了，我还聘用你。”
　　陈硕闻言欲哭无泪的说道：“老板，你的好意我心领了，但我缺的是过日子的媳妇儿，又不是为了爽那么几秒钟。”
　　几秒钟？
　　秦力嫌弃的看了他一眼。
　　“那你还是别结婚了，谁愿意跟着你守活寡？”
　　“我这就是谦虚嘛。”
　　陈硕讪讪的说道：“再怎么样咱也不能几秒钟啊，更何况---我没试过呢。”
　　秦力：“......”
　　正当两人聊天的时候，李江推门进了办公室。
　　当看到秦力和陈硕站在窗边，李江兴致盎然的走过来，扒头看了看楼下说道：“咋了？下面有美女？”
　　“美女有的是。”
　　陈硕趴在窗户边说道：“我在想哪个是属于我的。”
　　“那是你想多了兄弟。”
　　李江毫不留情的说道：“这些你就看看就行了，实在受不了的话你就在这玩点针线活，我跟老秦也可以假装看不到。”
　　陈硕有些迷糊的说道：“什么针线活？”
　　李江闻言嘿嘿一笑，然后瞟了一眼陈硕的下半身说道：“对于你来说，打小飞机不就是针线活吗？”
　　陈硕：“......”
　　窗外的女人确实不少，但是看不清相貌，只能大致的看看身材。
　　秦力看着窗下，有些怀念的说道：“好久没这样安静的看看路边的美女了。”
　　“那是---”
　　李江撇了撇嘴说道：“老秦你都把最好看的美女搬到床上去了，当然就不稀罕路边的这些了。”
　　“咱们这也就是在楼上偷偷的看一下。”
　　陈硕笑着说道：“要是在大街上，你们还会一直看从你们面前走过的美女吗？”
　　听到陈硕的话，李江嘿嘿一笑说道：“你这个问题，大学的时候我们就探讨过了---街上的美女，看一眼是男人的本能，不看第二眼是素质---老秦，你说下一句。”
　　秦力情不自禁的一笑，然后说道：“只要一直盯着看，那就不算第二眼。”
　　陈硕:“......”
　　三人又陷入了沉默。
　　良久后，秦力这才收回了视线。
　　这些女人偶尔看看放松一下心情就行了。
　　李江说的没错。
　　那些最漂亮的女人已经在自己的床上了。
　　“都特么滚去上班，给你们发工资就是让你们来看美女的？”
　　李江正看得入迷，秦力这突如其来的一嗓子把他吓了一跳。
　　“哇，老秦，你翻脸比翻书还快。”
　　“走走走，上班了。”
　　陈硕拉着李江离开了窗边，说道：“窗外的女人看腻了，是时候再去看看直播里的那些女人了。”
　　秦力：“......”
　　“哎对，说起主播，我那天还真看到了一个特别骚的。”
　　李江三步两步跑到了电脑前，然后打开了非音直播的网站，说道：“我给你们找出来，你们看看。”
　　陈硕和秦力都拉了张椅子坐了下来。
　　李江很快就找到了那个女主播。
　　而恰好，这个女主播还正在直播。
　　秦力看了看，这个女主播颜值并不高，就这还是美颜之后的结果。
　　但是这个女主播的身材确实没话说，前凸后翘的程度都有些夸张了。
　　女主播此时正在跳舞。
　　三人这次不看窗外了，又围在电脑前看了起来。
　　这个女人跳舞跳的挺撩人的，当然主要还是那颤颤巍巍的地方比较撩人。
　　一曲舞毕。
　　秦力摇摇头说道：“五十分，相貌不行，跳舞也一般。”
　　“我给八十。”
　　陈硕嘿嘿一笑说道：“这女人一看就能生儿子。”
　　“我给九十。”
　　李江猥琐的说道：“你们接着看吧，这女人最厉害的地方还没表现出来呢。”
　　秦力和陈硕有些莫名其妙。
　　“哥哥们，妹妹跳的好看吗？”
　　此时女主播笑嘻嘻的说道：“其实晚上会更好看呦，到时候我会穿短裙跳，各位哥哥记得点个关注，不要迷路了。”
　　“谢谢狼崽哥哥的一个星空旅行，谢谢哥哥，狼崽哥哥记得加我微信呦。”
　　女主播说到这儿舔了舔嘴唇说道：“今天我这里的太阳好大，哥哥那里大不大？”
　　秦力瞪大了眼睛。
　　陈硕惊呆了。
　　李江猥琐的一笑。
　　秦力这下终于知道李江说的女主播还没表现出来的地方是什么了。
　　这----
　　车速也太特么快了吧？
　　但这仅仅只是开始而已，女主播的发挥注定要让秦力刮目相看。
　　“今天主播也是小泡芙呦，好想被哥哥注满奶油。”
　　“看腻了窗外的鸟，我能看看哥哥的吗？嘻嘻嘻。”
　　“说不出哥哥哪里好，就是想跟哥哥一起洗个澡。”
　　“以后，我想在哥哥的床上抓栏杆，撕床单---”
　　“......”
　　陈硕瞠目结舌的说道：“我，我，我去。”
　　李江很是嘚瑟的说道：“怎么样？骚不骚？”
　　“是挺骚的----”
　　秦力说道：“所以我觉得应该把她封了。”
　　李江：“......”
　　“确实该封。”
　　秦力的话终于让陈硕清醒了，他打开了直播后台，然后将这个女主播无情的封禁了。
　　“这种又骚又无耻的女主播，真是太诱人了，差点被她教坏了。”
　　秦力：“......”
　　李江：“......”
　　------
　　感谢【楚云峰】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　爱你，么么哒！！！


第432章 白色代表纯洁
　　下午，秦力就待在了陈硕的办公室。
　　到了傍晚下班的时候，秦力送唐舒寒和秦蕊上了车，他并没有跟着一起去唐家庄园。
　　前天已经蹭了高压线了，还是缓几天再去吧。
　　秦力上了自己的柯尼塞格，想了想，开车驶向了奥森世纪的方向。
　　一路来到了奥森世纪小区，秦力停下车，乘着电梯来到了他在奥森世纪的房子门前。
　　这个点，不知道韩明雅在不在。
　　秦力按了按门铃，没人回应，看来她还没回来。
　　好在秦力还记得这里的密码，他输入密码成功打开了门。
　　进了门，客厅里很整洁。
　　好久没有来这里了，秦力四处看了看，好像没有太大的变化。
　　只是在客厅的阳台上多了一个茶几，上面摆着一副茶具。
　　秦力仿佛看到了这个爱喝茶的女人跪坐在茶几前泡茶的样子。
　　秦力迈步去了厨房。
　　厨房里明显有过做饭的痕迹，冰箱里也有瓜果蔬菜。
　　这个女人并不懒，反而活的自得其乐。
　　秦力看了看她冰箱里的东西，还挺丰富的，今晚自己做顿饭好了。
　　想到这儿，秦力又迈步去了卫生间。
　　他需要放放水，洗洗手。
　　推门进了卫生间，这里也很整洁。
　　秦力放完了水，然后又来到了脸盆处洗手。
　　洗手时，秦力的余光好像看到了一些什么。
　　他转头看去，发现地上放着一个竹制的脏衣篓。
　　此时脏衣篓里面放着两件衣服，那两件衣服的最上面还有一件更小的衣服。
　　秦力呆呆的看了两秒，然后连忙擦手走出了卫生间。
　　出来后，秦力忙把门关好了。
　　自己什么都没有看到。
　　绝对没有看到那条白色内裤。
　　不过----
　　白色是不是代表纯洁来着？
　　秦力又检查了一下卫生间的门，门确实关好了，应该不会被韩明雅发现自己进去过。
　　确定了这一点，秦力这才放心的又去了厨房。
　　秦力挽起袖子在厨房做了几个菜。
　　当他做完了菜，窗外已经暗淡了下来了。
　　韩明雅还没回来，秦力干脆又煲了个汤。
　　这次汤还没好，门口终于传来了开门的声音。
　　回来的正是韩明雅，不过韩明雅进门后闻到美食的香味，又听到了厨房的动静，顿时愣在了原地。
　　“秦力，是你吗？”
　　她没敢继续贸然进去。
　　万一厨房里的是歹徒呢？
　　万一是个会做饭的歹徒呢？
　　不过这个歹徒做的饭真香。
　　秦力在厨房听到动静一笑，然后大声喊道：“不是我。”
　　韩明雅听到秦力的声音顿时松了口气。
　　她迈步来到厨房，打开厨房门，看到正在煲汤的果然是秦力，说道：“你怎么过来了？”
　　“当然要过来了。”
　　秦力看着她笑嘻嘻的说道：“你爸可是让我照顾好你。”
　　韩明雅白了他一眼说道：“我要是等着你照顾早就饿死了，不过你真有钱，在这里买了个房子就住了一天。”
　　“怎么？”
　　秦力饶有趣味的说道：“是不是想我了？”
　　“少来，姐姐你也想调戏。”
　　韩明雅嗔笑着说完，伸手打开了餐桌上的一个保温盖，躬身闻了闻说道：“好香，没想到你厨艺这么好啊。”
　　今天韩明雅的上身穿着一件白色的女式衬衫，衬衫的锁骨处是镂空的蕾丝，透过蕾丝可以清楚的看到她性感的锁骨。
　　她下身是黑色的喇叭裤，包裹着丰腴修长的双腿。
　　脚上是一双卡其色的尖头高跟鞋。
　　她躬身时更加凸显了她身材的完美。
　　长发垂肩，红唇欲滴。
　　这个女人虽然还没被采摘，但是确实已经熟透了。
　　而且比街上的那些美女超出太多了。
　　秦力看着她丰腴匀称的身材，没有回话。
　　韩明雅没有得到回应，转头看向了秦力。
　　当看到秦力的目光在她身上徘徊时，顿时脸一红。
　　然后她起身伸出葱白的手指在秦力的额头上戳了一下。
　　“乱看什么？好好煲你的汤，我去一下卫生间。”
　　说完韩明雅便踩着高跟鞋去了卫生间。
　　秦力看她走了，顿时撇了撇嘴。
　　乱看？
　　他可从来不乱看。
　　他看得每一眼都在点上。
　　秦力回身看了看锅里的汤。
　　时间应该差不多了，秦力关掉了锅的开关，然后把汤盛了出来。
　　他的汤还没盛完，韩明雅又快步的回来了。
　　她脸上有些羞红，咬了咬唇问道：“秦力，你，你刚刚有没有去卫生间？”
　　秦力动作一滞，然后很是淡定的说道：“没有啊，我来了就直接进厨房做饭了----怎么？你卫生间里有什么不能看的吗？”
　　“没有没有。”
　　韩明雅松了口气，说道：“我就是随便问一下。”
　　“你这慌张的样子可不像随便问一下。”
　　秦力把汤摆到桌子上，坏笑着说道：“你不说我还不想去看，我现在去看看，刚好我也想尿尿了。”
　　说着秦力便要往卫生间走。
　　韩明雅忙伸手拦在了厨房门口。
　　“你，你不能去。”
　　“让我不去也可以。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“那你自己跟我说说，卫生间里到底有什么？”
　　韩明雅摇了摇头说道：“真没什么，我们快吃饭吧。”
　　“那我还是自己去看吧。”秦力说着便要闯出去。
　　韩明雅忙拉住了他，然后有些羞臊的说道：“你别去，就，就是两件我还没洗的衣服。”
　　秦力抱着肩膀，笑吟吟的问道：“是内衣吗？”
　　韩明雅这下脸更红了，说道：“秦力，你怎么这样？我们说好要尊重彼此的隐私的。”
　　“是你自己要把那个放在公共卫生间的。”
　　秦力耸了耸肩膀说道：“或者你要是勤快点，及时洗了，不也就不用担心我看到了吗？”
　　“我，我只是没来得及洗干净。”
　　韩明雅有些不好意思的低声说道：“我昨晚简单的洗了一下，但是风干后发现没洗干净，就想着今晚回来再洗一次呢，谁知道---你突然就回来了。”
　　还要洗第二次？
　　秦力撇了撇嘴说道：“好吧，白色的确实不容易洗干净，尤其是夏----”
　　秦力的话还没说完，两人顿时都愣住了。
　　然后一滴冷汗便从秦力的额头上慢慢的滑了下来。
　　“秦力！”
　　韩明雅看着秦力，有些羞怒的说道：“你告诉我，你怎么知道是白色的？”
　　秦力顿时干咳了两声，有些尴尬。
　　这真是祸从口出啊。
　　“我，我就是听你说洗了一遍没洗干净，才猜是白色的，对，就是这样。”
　　闻言，韩明雅瞪了他一眼说道：“你觉得我会信吗？”
　　“那怎么办？”
　　秦力挠了挠头说道：“我会对你负责的。”
　　韩明雅：“......”
　　-------
　　感谢【乖别闹7023】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大力支持！！！
　　晚安，么么哒！！！


第433章 女人哪里最诱人？
　　两人坐在餐桌前。
　　韩明雅一边吃着饭一边偶尔还要白秦力一眼。
　　秦力给她夹了块肉，有些好笑的说道：“行了，韩老赋予你这一双大眼睛不是让你来冲我翻白眼的，你也不怕眼睛抽筋。”
　　“眼睛要是能抽筋的话，那也是你的眼睛先抽筋。”
　　韩明雅夹起那块肉放到了嘴里狠狠的咬了一口，说道：“第一天的时候跟我说的道貌岸然的，还说什么不让我看你的内衣，不让我拿着你的内衣做坏事，结果你自己呢？”
　　“我又没拿你的内衣做坏事。”
　　秦力一脸无辜的说道：“我就是洗手的时候瞥了一眼，我保证，我肯定没碰它。”
　　“你一开始还跟我保证你没去过卫生间呢。”
　　韩明雅用筷子戳了戳碗里的米饭，然后嘟囔着说道：“小色狼！”
　　“行了行了，没完了是不是？”
　　秦力有些不耐烦的说道：“我稀罕碰你的内裤吗？我要碰就直接碰你了。”
　　“那你还是小色狼。”韩明雅不忿的说道。
　　“好好好，我是小色狼。”
　　秦力说完站起了身，然后便开始解自己的腰带。
　　韩明雅见状忙开口问道：“你做什么？”
　　“当然是赔给你了。”
　　秦力理所当然的说道：“你不是觉得你吃亏了吗？我现在脱裤子让你看回来，我这可是穿着让你看的，韩明雅你赚大了。”
　　闻言，韩明雅顿时脸一红说道：“我才不看，你不许脱，赶紧坐下吃饭。”
　　“你真不看？”秦力问道。
　　“不看。”韩明雅说道。
　　“那好吧。”
　　秦力有些遗憾的坐了下来，砸了咂嘴说道：“你错过了一次多好的机会啊。”
　　“我才不稀罕这种机会。”
　　韩明雅白了他一眼说道：“当着女生面就敢脱裤子，你不是小色狼，你是小流氓。”
　　“我看你内裤，你骂我色狼，我让你看回来，你又骂我流氓，反正都是你的理。”
　　秦力撇了撇嘴说道：“等哪天我见到老韩，我一定把这事跟他说说，让他评评理。”
　　“停停停，到此为止了。”
　　韩明雅哭笑不得的说道：“这种事你还想往外说，你要是跟我爸说了，我跟你没完。”
　　“我要是说了，你信不信你爸肯定是站在我这边的。”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“他巴不得我搞定了你呢。”
　　韩明雅瞪了秦力一眼，然后给他夹了一块肉说道：“赶紧吃你的饭吧。”
　　吃就吃。
　　看了个内裤就纠结了半顿饭的功夫，秦力也懒得再多说了。
　　两人默默的吃起了饭。
　　韩明雅虽然对于内裤的事情有点纠结，但是她也不得不承认，秦力做的饭还是很好吃的。
　　今晚，她吃的有点多了。
　　吃完了饭，韩明雅主动的收拾桌子，刷碗。
　　秦力对她这勤快劲倒是挺满意。
　　收拾好了一切，韩明雅没有急着回卧室睡觉，而是跪坐在了阳台的茶几前泡起了茶。
　　秦力饶有兴趣的走到她旁边说道：“怎么？大晚上还喝茶？不怕睡不着觉？”
　　韩明雅闻言开口说道：“泡的是熟普洱茶，有助于消化解油腻的，你要不要也来一杯？”
　　“可以。”
　　秦力一屁股坐在了茶几旁边，说道：“既然你热情的邀请我了，我也不好意思拒绝啊。”
　　韩明雅红唇微翘，说道：“得了便宜还卖乖。”
　　韩明雅泡茶的手艺绝对是登峰造极的。
　　备茶，烧水，冲淋茶具，沥干，放入茶叶，洗茶，泡茶。
　　整套流程行云流水，充满了一种古典美。
　　秦力情不自禁的感叹道：“太美了。”
　　“嗯？”
　　韩明雅一边倒茶一边说道：“什么？”
　　“人美，手美，动作也美。”
　　秦力端起一杯茶闻了闻，香味沁人心脾，说道：“唯一遗憾的是你今天没穿旗袍，我还是更喜欢看你穿着旗袍泡茶。”
　　韩明雅哭笑不得的说道：“你那是看泡茶吗？你那是看旗袍。”
　　“错。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“我是看大腿。”
　　“不正经。”
　　韩明雅嗔道：“你能不能说点正经的。”
　　“这个就很正经啊。”
　　秦力笑吟吟的说道：“这是一种很深奥的学问----我问你，你知道女人哪个部位最迷人，最容易让男人想入非非吗？”
　　韩明雅果断的摇了摇头。
　　秦力咂了咂嘴说道：“别敷衍啊，你猜一猜。”
　　“我又不是男人。”
　　韩明雅皱皱眉说道：“我哪知道你们喜欢什么？”
　　“那你就站在女人的角度，猜测一下。”
　　秦力凑近她一些说道：“这个话题可一点都不下流，我们纯粹就是学术探讨，多了解一些知识对你是有好处的，扪心自问，你难道对这个问题就一点都不好奇吗？”
　　韩明雅无奈的看了秦力一眼，然后试探性的说道：“脸蛋？”
　　秦力摇了摇头。
　　韩明雅见他摇头，只好又说道：“腰？”
　　秦力再次摇头。
　　韩明雅这次想了想，脸有些红的说道：“胸部？”
　　秦力看了一眼她的胸部。
　　浑圆耸立，诱人至极。
　　韩明雅打了秦力一下，说道：“乱看什么？我是不是猜对了？”
　　秦力还是摇了摇头，说道：“胸虽然诱人，但是也不一定能让每个男人都想入非非。”
　　“那到底是什么？”
　　韩明雅说到这儿又突然想到刚刚秦力说的旗袍了，有些恍然的说道：“是腿对不对？”
　　秦力一乐，说道：“不全对。”
　　“不全对是什么意思？”
　　韩明雅端起茶杯抿了一口，看着秦力说道：“那你说吧，我猜不到了。”
　　“那个部位就是---绝对领域。”
　　秦力笑着说道：“女人的绝对领域才是最令男人想入非非的地方。”
　　韩明雅眉头微皱，疑惑地问道：“绝对领域是什么？”
　　“绝对领域并不是一个确定的部位。”
　　秦力慢条斯理的说道：“它大概的意思就是说男人可以看到你的那个部位，同时他们还非常有欲望想继续深入去看的部位，一般就是指腿---举个例子，比如说你穿短裙时，你短裙的下摆没有遮住的那部分大腿就叫做绝对领域，男人很喜欢看那一部分，同时他们也更想看短裙内部的另一部分。再比如你穿旗袍的时候，旗袍开叉处露出的那部分大腿也叫做绝对领域，男人看到那一部分会非常兴奋，同时他们也会非常想看旗袍下的另一部分。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力见她不说话，笑了笑说道：“怎么样？是不是涨知识了。”
　　韩明雅点了点头，然后说道：“我以后再也不穿旗袍了，也不穿短裙了---尤其是在你面前。”
　　秦力：“......”
　　秦力没想到一番卖弄，结果搬起石头砸了自己的脚。
　　他讪讪的一笑说道：“我这不是在给你普及科学知识嘛，你多学学这些，以后还愁会嫁不出去吗？”
　　“我现在也不愁。”
　　韩明雅撇撇嘴说道：“追我的人都能从津江排到明珠了。”
　　秦力闻言嘻嘻一笑说道：“那你跟他们说一下，让我在津江插个队行不行。”
　　-------
　　感谢【搞事情呀】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的大气打赏！！！
　　爱你，么么哒！！！


第434章 秦力趁火打劫
　　韩明雅扑哧一笑，然后白了秦力一眼说道：“你少来，小色狼，天天就知道研究这些东西。”
　　“那研究什么呢？”
　　秦力喝了口茶水说道：“像你一样，研究古董吗？”
　　“研究古董有什么不好的？”
　　韩明雅红唇微翘，说道：“每一个古董的背后都有着一段历史，通过古董探究那些历史是很有意思的一件事---你不是也会鉴宝吗？你应该懂这种感觉的。”
　　秦力摸了摸自己的鼻子。
　　他其实一点都不懂。
　　鉴宝技能是系统给的。
　　他只觉得通过鉴宝挖掘宝贝，然后赚钱，这个倒是很有意思。
　　“你最近古董店的生意好吗？”
　　“就那样吧。”
　　韩明雅闻言说道：“古董店跟其他店不一样，不需要太大的人流量，也不可能有太大的人流量，只要能抓住适当的机会成交就可以了，最起码现在我已经开始慢慢盈利了。”
　　秦力点了点头。
　　古董店确实跟其他店不一样。
　　古董店很可能三年不开张，但是开张一次便可以吃三年。
　　他们盈利最高的并不是真古董，而是那些假古玩。
　　这跟其他店卖假货不同，在古董店花大价钱买了假古玩的买家一般是不会闹事的。
　　买家自己打了眼买了假货，只能自认倒霉就当交了学费，不然要是闹事的话会被整个收藏界所不齿。
　　“哦对，说到古董，我最近要出门一趟。”
　　韩明雅突然想起了什么，说道：“我要去一趟南林省。”
　　南林省？
　　秦力疑惑的道：“你去南林省做什么？那么远。”
　　南林省属于是南方的南方，离着津江这个北方城市有两千五百多公里。
　　最主要的是南林省到处都是山，所以到处也都是山沟沟，很多城市都在山脚下。
　　秦力实在想不明白韩明雅为什么突然想去南林省。
　　听到秦力的话，韩明雅一笑说道：“我是想去收购古董的，前些日子我见了一个津江的老收藏家，他收藏了一枚王莽时期的古钱币，汉代的钱币先不说它的价值，光是它背后的历史意义就很厚重了。”
　　秦力点点头，又说道：“那这跟你去南林省有什么关系？”
　　“因为那个老收藏家说了。”
　　韩明雅又倒了杯茶说道：“那枚古钱币是他年轻时候有一次去南林省，在一个小山村里意外获得的，那个小山村贫穷落后，但是有很多的人家都有着传家宝一类的东西，我这次去就是想找一下那个小村庄，就算到时候人家不卖，我能见识一下也值了。”
　　闻言，秦力伸手摸了摸韩明雅的额头。
　　韩明雅有些迷糊的问道：“你做什么？”
　　“我看看你有没有发烧。”
　　秦力白了她一眼，说道：“你也没有发烧啊，怎么还信这种东西呢，要是有那么好的事情，那个收藏家早就自己去了，还轮得到你？”
　　“他也去过了。”
　　韩明雅说道：“但是他没有找到那个小村庄。”
　　“那你就能找到了？”秦力问道。
　　韩明雅摇了摇头说道：“我也没信心，但是总要试一下啊，我们做古董这一行的不就是要出去多见识一下嘛。”
　　“好好好，就算最后你能找到那个小村庄。”
　　秦力嗤笑一声，说道：“但是你不觉得这种事特别危险吗？一个到处都是山的地方，一个贫穷落后的小村庄，大姐，你这是羊入虎口，自己找死啊。”
　　“哪有你说的那么可怕。”
　　韩明雅有些天真的说道：“到时候就算有什么危险，我可以报警寻求帮助啊。”
　　“真难为你了，长这么大了还一脸天真。”
　　秦力撇撇嘴说道：“这件事你跟老韩说了吗？”
　　韩明雅摇了摇头。
　　看她摇头，秦力说道：“我估计你也没说，要是你跟他说了，他准是一百个不同意。”
　　闻言，韩明雅一笑说道：“所以我就没跟他说啊。”
　　秦力：“......”
　　好像还他娘的挺有逻辑。
　　秦力摆了摆手说道：“反正这件事我不同意，老韩把你交给了我，我就得保证你的安全，你不能去。”
　　“我比你大，我懂得怎样保证自己的安全。”
　　韩明雅扁了扁嘴说道：“你总不能限制我的人身自由吧？”
　　“怎么不能？”
　　秦力看她一眼说道：“一会儿我就去找个绳子把你绑起来，然后仔细看看你的绝对领域。”
　　韩明雅：“......”
　　“那这样吧。”
　　韩明雅想了想说道：“我把店先关了，然后让我店里的那个伙计跟我一起去，他是从明珠跟我过来的，绝对可靠，你也可以放心了。”
　　“就是上次拦着我不让我找你的那个伙计？”秦力皱了皱眉问道。
　　韩明雅点了点头。
　　秦力见她点头，顿时嘲讽着说道：“得了吧，就凭那个头脑简单，四肢也简单的傻帽，你要是被人卖了，他绝对是帮着别人数钱的那个。”
　　“这也不行，那也不行，那怎么办？”
　　韩明雅咬了咬唇，说道：“早知道就不告诉你了。”
　　“那你就死定了。”
　　秦力冷笑一声说道：“你自己也知道可能会有危险，古董再重要能有命重要？”
　　“可是我就是想去试试。”
　　韩明雅轻轻地叹了口气说道：“我现在就像得到了藏宝图，如果不去寻找，我会特别遗憾的。”
　　闻言，秦力没有搭理她，而是自顾自的喝起了茶。
　　看他不说话了，韩明雅问道：“秦力，你帮我出个主意吧。”
　　秦力摇了摇头，依旧不说话。
　　韩明雅见他这样，咬了咬唇，也端起了茶杯。
　　只不过原本香气四溢的茶水喝到嘴里却少了一份甘甜。
　　两人沉默了下来。
　　窗外是浓浓的夜色，两人坐在茶几前品着香茗。
　　一直到喝完了茶，秦力伸了个懒腰，准备回去睡觉了。
　　韩明雅见状忙拦住了他，然后说道：“秦力，我想到了一个办法。”
　　秦力看她一眼，说道：“是吗？说来听听。”
　　韩明雅闻言有些不好意思的说道：“办法就是---你，你能不能陪我走一趟？”
　　秦力闻言很干脆的坐了下来。
　　然后指了指自己的脸蛋说道：“来，在这里亲一口，我就陪你去。”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅幽怨的看着秦力，没有动。
　　秦力耸了耸肩说道：“那我就不陪你了，你老实的在津江待着吧，不过我要是发现你偷跑了，我肯定会第一时间给老韩打电话的。”
　　“你这是趁火打劫。”
　　韩明雅咬了咬唇说道：“你是不是早就知道我会让你陪我去了？”
　　“你除了让我陪你去，你也没有其他办法啊。”
　　秦力得意的一笑说道：“要不你就自己憋着，要不你就按我说的来。”
　　“你太坏了。”
　　韩明雅有些懊恼的说道：“你才是我身边最大的危险。”
　　秦力优哉游哉的哼起了小曲。
　　韩明雅纠结了再纠结，犹豫了再犹豫，最后她终于下定了决心，低声说道：“你过来。”
　　秦力这次很听话的将自己的脸凑了过去。
　　韩明雅脸色娇红，心里犹如小鹿乱撞，不过最后她还是亲了上去。
　　她本来打算快速的亲一下就可以了。
　　没想到就在她快要亲到秦力脸蛋的时候，秦力却突然转了一下头。
　　然后两人的嘴唇便印到了一起。
　　韩明雅的眼睛陡然睁大了。
　　秦力趁她没反应过来，又用力的亲了她一下。
　　然后火速的起身跑回了自己的卧室，顺手锁上了门。
　　韩明雅又坐在原地呆愣了一会儿，然后才猛然醒悟。
　　自己的初吻没有了！！！
　　“秦力，小流氓，我要杀了你。”
　　秦力在卧室里大声喊道：“什么时候出发记得告诉我一声，晚安哦明雅姐。”
　　韩明雅走到他门口敲了敲门说道：“你给我开门。”
　　“我已经脱光了。”
　　秦力在门里很欠揍的说道：“难道你也想看看我的绝对领域吗？”
　　韩明雅：“......”
　　------
　　晚安，爱你们！


第435章 真是个俊品人物
　　秦力是无论如何都不会开门的。
　　因为他知道，韩明雅让他开门绝对不会是想再亲他一口。
　　占完便宜就跑是一个色狼的基本素养。
　　韩明雅在门口守了半天，也招呼了半天，但是秦力就是死活不开门。
　　她最后也只能生气又幽怨的走了。
　　秦力进的卧室还是他上次睡的那间卧室，里面有独立的卫生间，这里跟外面的公共卫生间唯一的区别就是没有洗衣机而已，要不然韩明雅也不用在公共卫生间洗衣服了。
　　“元末江山论兴亡群雄聚义舞刀枪~”
　　“张世诚陈友谅兵强壮~”
　　“安徽还有那朱元璋~”
　　“战太平花云身先丧~”
　　秦力嘴里一边哼着小曲，一边准备洗澡。
　　他这次之所以答应韩明雅跟她一起去南林省，主要是因为他现在也没什么好忙的。
　　赵天宸的事情已经解决了，制药厂那边一时半会的也没什么事情。
　　去一趟南林省也花不了几天的时间，无伤大雅。
　　韩明雅这个美的冒泡的女人放到山沟里，肯定会遇到麻烦。
　　这一点，秦力想都不用想。
　　要是韩明雅自己去的话，最后出了点什么事，秦力不但没办法跟韩世忠交代，他自己也会觉得内疚。
　　而且，秦力觉得韩明雅这次根本就是去瞎闹的，她根本不可能找到那个传说的小村庄。
　　秦力打算跟韩明雅去一趟，保证了她的安全，让她对那古董彻底死心也就完了。
　　这一切的代价，就是韩明雅的初吻。
　　秦力从来不做亏本的买卖。
　　这次，他又赚了。
　　秦力痛痛快快的洗了个热水澡，洗完后他的嘴里依然还哼着小曲。
　　“悔不该辕门来发笑，悔不该与贼把香烧~”
　　“关公犯罪刘备保，豪杰犯罪怎能饶~”
　　“......”
　　秦力伸手擦了擦卫生间起雾的镜子，当他看到镜中映射出自己健硕的身材和英俊的相貌，顿时一乐。
　　“真他娘的是个俊品人物。”
　　-------
　　第二天一早，韩明雅有些迷糊的从大床上醒来。
　　她在这里已经住习惯了。
　　按照惯例，起床后她习惯性地先去了卫生间洗漱。
　　当她在挤牙膏的时候，终于清醒了一些，然后脑海中想到了什么。
　　然后她忙放下牙膏便出了卧室，来到了秦力卧室的门口敲了敲门。
　　“秦力，快起床。”
　　“秦力，醒醒，我已经做好早餐了。”
　　“快起来吃早餐。”
　　“......”
　　韩明雅连招呼带骗，回应她的却是一片沉默。
　　韩明雅想了想，然后伸手握住了秦力卧室的门把手。
　　咬了咬唇，试探性的一拧。
　　秦力的卧室门被顺利的打开了。
　　韩明雅一愣，昨晚不是锁上了吗？
　　韩明雅打开门向里面看了一眼。
　　床上一个人都没有，被子都叠好了。
　　韩明雅干脆打开门进了卧室，又跑到卫生间里看了看。
　　依旧是空空如也。
　　秦力走了？
　　韩明雅站在原地愣了一会儿。
　　然后回过神来哭笑不得的嗔骂道：“这个小流氓，居然一大早就跑路了---你跑得了和尚跑得了庙吗？”
　　不过不管他以后跑不跑得了，反正现在他是跑了。
　　韩明雅悻悻的准备离开。
　　只不过当她离开的时候余光却瞥到秦力的床上好像放着一张纸。
　　韩明雅走过去拿起了纸。
　　上面写着秦力的留言。
　　‘尊敬的韩明雅女士，当你看到这张纸上的内容时就说明你已经成功进入了我的卧室，侵犯了我的隐私，所以咱们扯平了，我看你内裤的事就揭过去了----’
　　看到这句话，韩明雅忍不住又有些幽怨。
　　内裤的事揭过去了，那初吻的事呢？
　　下面还有字。
　　她咬着唇接着往下看。
　　‘至于亲嘴，那是我们的正常交易，不过因为一些意外，我的初吻遗憾的被你夺走了，这件事我想了一晚上，最终还是决定不跟你计较了，毕竟你一个人出门在外也不容易，让你赔精神损失费不太人道，这个哑巴亏，我吃了。’
　　韩明雅拿着纸的手微微有些颤抖。
　　秦力无耻的样子实在是太欠揍了。
　　‘哦对，你收拾好东西，准备好去南林省的时候告诉我一声，但是记得不要太晚，我不确定过几天我还有没有空，所以请你注意我的档期，这几天我随时可以出发。’
　　韩明雅咬牙切齿。
　　最后是秦力的落款。
　　‘津江一大杰出青年：秦力。’
　　韩明雅只听过十大杰出青年。
　　秦力居然自封一大杰出青年，这脸皮也太厚了。
　　韩明雅看完后，羞怒的将纸团揉啊揉啊，揉成了一团废纸丢进了垃圾桶。
　　秦力真是太会气人了。
　　下次自己再给他泡茶，茶里一定要放点泻药。
　　--------
　　秦力确实一大早就溜了，他根本不奢求吃韩明雅的早餐，因为他知道吃不到。
　　他开着自己的柯尼塞格直奔力柔制药。
　　路上秦力很是自在的听着车载电台的音乐，然后又想到了什么，嘴角微撇。
　　亲嘴这么舒服的事情，不知道韩明雅为什么那么抗拒。
　　真是一个不思进取女人。
　　难道非要当一辈子老处女才舒服？
　　我就偏不让你如愿。
　　开了一个小时的车，秦力终于抵达了力柔制药。
　　停好车，秦力下车看了看时间，还不到上午八点半。
　　为了跑路他也是挺拼的了。
　　秦力进了力柔制药，直奔办公大楼而去。
　　一路乘着电梯来到了顶层，这里已经有一个人事部的员工在等他了。
　　看到秦力上来，员工忙递给了他一份文件说道：“董事长，这就是刘主管的辞职文件。”
　　秦力接过文件说道：“走吧，去办公室说。”
　　说完，秦力便迈步进了他自己的董事长办公室。
　　到了办公室，坐在了椅子上，秦力这才看向手里的这份辞职文件。
　　他之所以一大早就来力柔制药，除了想来安排一下自己去南林省的事之外，就是因为有个姓刘的主管要辞职。
　　经过温凡彬的事情，秦力虽然在主管面前立下了威信，也许给了他们利益，但是还是挡不住有人想要离职。
　　秦力看完这份辞职文件一笑说道：“既然刘主管身体不适，那就让他回家好好休息吧。”
　　人事部的员工闻言忙道：“董事长，这个刘主管是管质检的，我们的原料，辅料，半成品和成品都是由他来做质检，这个岗位非常重要，您看----我们是不是挽留一下。”
　　“不用了。”
　　秦力摇摇头说道：“想走的留不住，我们现在离产药还有一段时间，还可以重新再招人---只要让刘主管做完工作交接就行了，记住，该给的福利一样不能少。”
　　员工点了点头。
　　既然董事长已经决定了，那自己就没必要再多说了。
　　秦力很痛快的在辞职文件上签了字，然后说道：“刚好趁这个机会告诉一下你们人事部，以后凡是有主管辞职，不用请示我了，你们直接批了盖章就行，按照离职流程走。”
　　员工闻言有些难以置信。
　　“董事长，这，这---”
　　秦力冲他一笑，说道：“我需要的是有归属感和有忠诚度的高管，你们按我说的办就行---哦对，要是有普通技术职工离职的话，你们多了解一下他们辞职的原因，能帮忙的尽量帮忙，能挽留的尽量挽留。”
　　员工：“......”
　　对高管弃之如敝履，对普通员工却是一再挽留。
　　这一波，他没怎么看懂。
　　------
　　感谢【搞事情呀】大哥的角色召唤！！！
　　谢谢大哥的一路支持！！！
　　爱你，么么哒！！！


第436章 今年变态有很多
　　秦力看他不说话，挑挑眉说道：“没听清吗？我再重复一遍？”
　　员工忙摇了摇头说道：“听清了，董事长，我了解了。”
　　“那就行。”
　　秦力将离职文件交给他说道：“行了，下去办吧。”
　　员工拿起文件退了出去。
　　秦力收起签字笔笑了笑。
　　这些主管，还真以为他们是什么香饽饽了。
　　他现在需要的不是这些领导层，而是一些足够忠诚的领导层。
　　想留下就得遵守规矩，不想留下的秦力也不会挽留。
　　处理完了公事，秦力还需要去旁边秦唐安保的据点一趟。
　　他起身出了办公室的门。
　　刚好碰到乘坐电梯上来的曾柔。
　　看到曾柔，秦力对她点头笑了笑。
　　曾柔也是笑笑说道：“今天怎么这么早就过来了？”
　　“有个主管离职，过来签了一下文件。”
　　秦力看着她说道：“研究室那边没什么问题吧？”
　　“没有，一切正常。”
　　曾柔看着秦力，想了想说道：“你吃早餐了吗？我办公室还有早餐呢。”
　　“吃了。”
　　秦力说道：“哦对，这两天我可能会出趟远门，要是有人找我处理公事就让他们打我电话。”
　　秦力已经答应了曾柔暂时接下制药厂的管理工作，曾柔只需要忙好研究室那边就行了。
　　曾柔点了点头。
　　看她点头，秦力便开口说道：“那我就先走了，我去旁边的工地看看。”
　　闻言曾柔犹豫了一下，但是最后又只是点了点头。
　　秦力迈步进了电梯，按下了一层的按钮。
　　看到电梯门关上，曾柔咬了咬唇。
　　有些事情的改变真的只在潜移默化之间。
　　秦力下了楼，直接来到了上次戚如玉带他来的那间平房里。
　　当他进入平房的时候，戚如玉已经在这里等他了。
　　准确的说，当秦力进入力柔制药大门的时候，戚如玉就已经知道他来了。
　　秦力看到戚如玉一笑，然后直接将她搂在了怀里。
　　被秦力抱住，戚如玉有些不好意思。
　　“老板，还有人呢。”
　　“哪有人？”
　　秦力环顾了一下屋里，连个鬼影子都没有。
　　“他们都在地下呢。”
　　戚如玉有些哭笑不得的说道：“他们现在已经通过监控看到我们了。”
　　“看到就看到呗。”
　　秦力一笑，说道：“你回头问问谁看到了，直接解雇他们。”
　　戚如玉：“......”
　　这个屋里不但有监视器，同样有监听器。
　　听到秦力的话，正在地下监控室值班的几个秦唐安保人员连忙关掉了平房内的一切监控设备。
　　太危险了，他们差点就被动离职了。
　　“我来是要跟你说件事。”
　　秦力搂着她坐在了平房内的大床上，说道：“这两天我可能要去一趟南林省。”
　　“南林省？”
　　戚如玉有些惊愕的说道：“老板，你跑那么远去做什么？”
　　“跟韩明雅去找古董。”
　　秦力撇撇嘴说道：“陪她去逛一圈，估计两三天就能回来了。”
　　“老板，我就说你桃花运旺吧。”
　　戚如玉娇嗔着说道：“你看，你又开始摘新的桃花了。”
　　“别瞎说。”
　　秦力一脸正经的说道：“我只是答应了韩世忠老爷子要照顾好她的女儿。”
　　闻言，戚如玉顿时扑哧一笑，然后说道：“对，然后再送给那老头一个外孙。”
　　秦力：“......”
　　“好了好了，我不说了。”
　　戚如玉忍住笑说道：“那这次会不会有危险呀？”
　　“应该没什么太大的危险。”
　　秦力想了想说道：“毕竟赵天宸的事已经解决了，随便找个人暗中陪我去就可以了。”
　　找个人只是为了多一份助力。
　　其实秦力内心很自信，只要不是遇见上次停车场那种大规模的刺杀，他凭借着宗师级的搏斗技能完全能够自保。
　　但是这次还有韩明雅。
　　多找个人比较妥当。
　　戚如玉闻言点了点头。
　　其实她很想陪秦力去，但是她也知道据点这边暂时离不开她。
　　可是王铁柱刚刚受了伤，鲁二妞又在忙赵天宸那边的事。
　　戚如玉想了想说道：“老板，铁柱跟二妞他们目前暂时也离不开，我再给你介绍一个人吧。”
　　秦力无所谓的说道：“行，只要是个靠谱的就行。”
　　“放心吧老板，他挺靠谱的，我马上把他叫过来。”
　　戚如玉说完便拿出了对讲机，然后对着对讲机说道：“西门，你马上过来一下，老板找你。”
　　秦力在旁边听的一笑，问道：“这个人姓西门？不会叫西门庆吧？”
　　戚如玉闻言一笑。
　　“不是的老板，他叫西门保安，最擅长伪装和跟踪，他的功夫也是不错的。”
　　秦力：“......”
　　西门保安？
　　秦唐安保真的就没个正经名字吗？
　　这个西门保安此时就在制药厂里，听到戚如玉的命令，他很快便跑步来到了平房门外。
　　“报告。”
　　听到声音，秦力坐在屋里一乐。
　　还会打报告？
　　真有礼貌。
　　戚如玉站起身，整理了一下自己的衣服说道：“进来。”
　　随着戚如玉的话音落下，一个穿着保安服的男人走了进来。
　　这个男人皮肤有些黑，平头，长相其貌不扬。
　　他穿着保安服，手里拎着一个橡胶棒，看起来就像是一个普普通通的保安。
　　“老板，戚姐，有什么吩咐？”
　　秦力站起来，饶有兴致的打量了他一下说道：“你叫西门保安？”
　　西门保安身板笔直，目不斜视。
　　“是，老板。”
　　“你这个名字跟你这身制服太配了。”秦力说道。
　　西门保安闻言顿时一笑，露出了一口白牙。
　　“老板，我之前做过很多工作，所以可以伪装成很多行业的人---不过我最擅长的还是伪装成保安，我对当保安有一种特殊的亲切感，我曾经潜入过很多家企业，就是为了去偷他们的保安服，对讲机还有保安工作守则，最后背熟了他们的保安守则，穿上他们的保安服，堂而皇之的去他们公司闲逛，这简直太有成就感了。”
　　秦力：“......”
　　这他娘的算不算心理不正常？
　　王铁柱爱好下药和偷拍。
　　鲁二妞爱好做外科手术。
　　西门保安爱好当保安。
　　变态年年有很多，今年好像特别多。
　　其实秦力之前没有了解过这个西门保安。
　　在周月凝开演唱会的时候，就是西门保安伪装成了一名保安，成功骗白洛一行人打开了车窗，然后拔下了他们的车钥匙，又带人将白洛逼入了胡同里。
　　最后，也是西门保安把白洛送上了鲁二妞的手术台。
　　-------
　　感谢【老天命】大哥的两个大神认证！！！
　　久旱逢甘霖，谢谢大哥的打赏！！！
　　祝天命哥事业腾飞，钱如泉涌！！！
　　十分感谢，么么哒！！！
　　晚安！！！


第437章 到底谁玷污了谁？
　　虽然西门保安看起来有点变态，但是秦唐安保出品的保镖绝对是精英。
　　王铁柱和鲁二妞就是典型。
　　秦力也只是内心吐槽了一下西门保安的变态嗜好，对于他的能力秦力还是没什么怀疑的。
　　要是没能力能躲过那么多公司的保安，然后去偷人家的保安服吗？
　　“行了，就你了。”
　　秦力拍了拍西门保安的肩膀说道：“这几天你暗中跟着我就行，我们加个联系方式，有事我会随时联系你，表现好了奖金少不了你的。”
　　西门保安闻言顿时腰板更直了。
　　“是，老板。”
　　秦力拿手机添加了西门保安的联系方式，然后就让他退下去了。
　　虽然有西门保安的陪同，但是戚如玉对于秦力要去那么远的地方还是有些不放心。
　　“老板，你有危险的话一定也要通知我，到时候我肯定第一时间带人赶过去。”
　　秦力闻言一笑，安慰她说道：“放心，没事的，有事我肯定告诉你。”
　　“嗯嗯。”戚如玉认真的点了点头。
　　秦力又陪着戚如玉说了会儿话，然后便出了制药厂。
　　出了制药厂，上了车，秦力赶往了香城大厦。
　　出行这种事还是需要当面去跟大老婆说一下，不然好几天不见人影，到时候她又以为自己去泡妞了。
　　---虽然事实确实是这样。
　　开着车，秦力的肚子发出了一阵叫声。
　　他这才意识到，他好像一大早跑路出来之后还没吃早餐。
　　刚刚在力柔制药，曾柔问他吃没吃早餐的时候，他选择了嘴硬。
　　所以他一直到现在还滴米未进。
　　秦力一边开车一边看了看窗外，当看到路边有早餐店的时候，他靠边停车吃了个早餐，然后才重新赶往了香城大厦。
　　来到香城大厦，秦力停车上了楼。
　　15层非音直播。
　　前台小姐姐看到秦力时，俏脸陡然一红。
　　看到她脸红，秦力恍然想起自己上次好像撩了一下这个小姐姐。
　　“你好。”秦力冲她笑笑说道。
　　前台小姐姐脸红红的说道：“秦，秦秘书好。”
　　“你还是不要叫我秦秘书了。”
　　秦力靠近她，伸出一只手放在嘴边悄悄地说道：“咱俩这种关系，你以后叫我秦力就可以了。”
　　前台小姐姐顿时脸更红了，小手紧紧地抓着衣角。
　　秦力暗自一笑，然后迈步进了办公区。
　　只要功夫深，前台也动心。
　　秦力来到唐舒寒的办公室，直接推开了门。
　　秦蕊和唐舒寒正在办公室里说着什么。
　　两人看到秦力进来，秦蕊拍了拍自己的脑门，有些苦恼的说道：“我又该回避了。”
　　秦力闻言一笑，说道：“你怎么不问问我是不是来看你的？”
　　“我才不问呢。”
　　秦蕊站起身撇了撇嘴，说道：“我明知道你是个重色轻妹的人，我才不自取其辱呢。”
　　秦力：“......”
　　唐舒寒抿唇一笑。
　　秦蕊收拾了自己的东西迈步出了办公室，路过秦力身边的时候还冲他扮了个鬼脸。
　　秦力没好气的揉了揉她的小脑袋。
　　等到秦蕊走了，唐舒寒这才看向秦力说道：“你有事要和我说？”
　　“没事我就不能来看看自己老婆了吗？”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“我好像不是那么没心没肺的人吧？”
　　唐舒寒闻言说道：“那倒不是，不过这几天你来的太勤了，我还真不适应。”
　　秦力凑到她面前嘿嘿一笑说道：“是不是身体不适应？”
　　唐舒寒白了他一眼。
　　“不过我这次来确实有件事想和你说---”
　　秦力笑笑说道：“这两天我可能又要出门一次了。”
　　唐舒寒闻言挑了挑眉问道：“去哪啊？”
　　“南林省。”秦力说道。
　　“南林省？”
　　唐舒寒惊愕的说道：“你跑那么远的地方去做什么？”
　　“去找古董。”
　　秦力开口说道：“你也知道我会鉴宝，听说南林省那边有古董，所以我过去看一看，应该几天就能回来了。”
　　听了秦力的理由，唐舒寒盯着他看了一会儿，然后才说道：“你是不是在南林省也有女朋友？”
　　闻言，秦力顿时一脸无辜的说道：“绝对没有，我保证。”
　　南林省确实没有他的女朋友。
　　但是他却是陪一个美女一起去的，至于这个美女会不会发展成他的女朋友，那他就不能保证了。
　　“是吗？”
　　唐舒寒皱了皱眉，说道：“我怎么有点不太信呢？你什么时候对古董这么感兴趣了？为这个跑两千多公里。”
　　“我一直对古董都挺感兴趣啊。”
　　秦力胡说八道的说道：“你想想，通过一件古董来慢慢地揭开它背后的历史故事，那是多么有意思的一件事。”
　　他这是把韩明雅的话照搬照抄了。
　　只不过唐舒寒却还是不尽信。
　　“反正我认定你是去泡妞了，你说什么我都觉得你在撒谎。”
　　秦力：“......”
　　唐舒寒已经认定他就是个花心大萝卜了，要是他出门身边一个女的都没有，唐舒寒是绝对不信的。
　　秦力现在脖子上戴的那个观音玉坠就是最好的证明。
　　秦力也没想到唐舒寒对自己的误会这么深。
　　深到一下就猜中了真相。
　　大老婆就是大老婆。
　　果然不如前台小姐姐好忽悠。
　　“我也不可能把你绑起来不让你去。”
　　唐舒寒目光有些意味深长的说道：“不过出门在外，很可能遇见下雨，下雨的时候记得穿上雨衣，湿身事小，淋病事大---懂不懂？”
　　秦力一开始确实是不懂，不过他又仔细琢磨了一下，顿时倒吸了一口凉气。
　　失身事小，淋病事大。
　　还记得穿雨衣---
　　那不就是戴套吗？
　　我的天。
　　大老婆说话什么时候这么有内涵了？
　　秦力哭笑不得的说道：“这话你是从哪里学来的？怎么就用到我身上了？”
　　唐舒寒闻言忍不住一笑，说道：“我从我闺蜜那里学的，她教我的，今天刚好能用上。”
　　“用不上，用不上。”
　　秦力忙摆摆手说道：“放心吧，我这么洁身自好的人是不会淋病的。”
　　唐舒寒一脸不信。
　　“你以后少跟你闺蜜学这些。”
　　秦力撇撇嘴说道：“她都把你教坏了。”
　　“她再坏也没有你坏。”
　　唐舒寒白了他一眼说道：“她不会玷污我的清白，也不会让我天天跟个怨妇似的。”
　　“嘿！”
　　秦力一脸不忿的说道：“我跟你睡觉的时候，我也是清白的，你怎么不说你玷污了我？”
　　闻言，唐舒寒顿时一拍桌子，反问道：“你有膜吗？”
　　秦力：“......”


第438章 身份证和户口本
　　唐舒寒的反问有些犀利。
　　而且正中秦力的软肋。
　　他确实没有。
　　他长这么大也没有过。
　　事实证明----
　　出血的确实要比出力的损失多一些。
　　秦力无可辩驳。
　　所以只能又玷污了她一次。
　　一番深井作业，时间就到了中午了。
　　秦力叫上秦蕊下去买了午餐提上来。
　　中午三人就在办公室吃了顿午餐。
　　下午秦力哪也没去，就在唐舒寒的办公室待着了。
　　唐舒寒办公，秦力就坐在办公室的沙发上玩手机。
　　用微信跟杨星韵，董亚心说了一下自己要出门的事情。
　　然后又跟杨雨薇也说了一下。
　　杨雨薇跟林尔云一直是最忙的两个人，她们没时间回秦力这里，秦力从燕京回来之后也没有见过她们俩。
　　这次恐怕又要等几天了。
　　秦力暗暗决定，这次从南林省回来之后一定要见见这两个工作狂。
　　一个是完美无缺的校花。
　　一个是美艳持家的老师。
　　这两个人一直见不到，秦力还是很想念的。
　　比起她们，远在明珠的苏远音秦力倒是时常能见到，不过是在非音直播上。
　　跟自己的女朋友们一番交代加调情，到了下午三点多钟，韩明雅的消息终于来了。
　　‘韩明雅：秦力，把你的身份证号发过来，我帮你订机票。’
　　‘韩明雅：明早九点的机票可以吗？’
　　秦力看到消息，想了想。
　　这个时间应该没什么问题，足够自己赶到机场了。
　　这次去南林省就不可能坐直升机了，毕竟距离太远了。
　　两千五百多公里，坐直升机还不如坐机场的客机。
　　而且黛薇儿那个外国妞好像还没回来。
　　所以秦力哒哒哒的打字回了她的消息。
　　‘秦力：可以。’
　　‘秦力：190555xxxxxxxxxxxx’
　　‘韩明雅：ok！’
　　‘韩明雅：我订好了，明早九点，我们飞南林省南新市。’
　　南新市是南林省的省会，也是南林省最发达的城市了。
　　不过虽然是省会，但也就是一个二线城市，比起燕河省东华市都差了一大截，更不用说和津江市这种一线城市比了。
　　这种落后其实并不是由于政策造成的，而是因为地理环境。
　　南林省山地太多，交通不便。
　　一个城市交通不便利，那么它的发展肯定会受到很大的限制。
　　秦力把自己的出行信息发给了西门保安。
　　别到时候自己都坐飞机飞了，西门保安还傻乎乎的待在津江。
　　‘韩明雅：对了，你今天的那些留言写的真有个性。’
　　看到韩明雅又发来了一条消息，秦力忍不住一乐。
　　‘秦力：谢谢夸奖。’
　　‘韩明雅：【刀子】’
　　‘韩明雅：明早不要迟到。’
　　‘秦力：哦。’
　　‘秦力：明雅姐，明天你会穿旗袍吗？’
　　‘韩明雅：不会！！！’
　　‘秦力：真的吗？’
　　‘秦力：我看不到我想看的，我就没有力气起床。’
　　‘秦力：那我可能会迟到啊。’
　　‘韩明雅：秦力。’
　　‘韩明雅：你太可恶了。’
　　‘秦力：我觉得还好啊。’
　　‘韩明雅：......’
　　‘韩明雅：我不会穿的，小流氓你休想。’
　　‘韩明雅：大不了我自己去。’
　　‘秦力：别生气嘛。’
　　‘秦力：我陪你去。’
　　‘秦力：谁让我答应了你爸要照顾你呢。’
　　‘韩明雅：那我爸让你看我穿旗袍了？’
　　‘秦力：额---那倒没有。’
　　‘秦力：不过你爸想让我脱掉你的旗袍。’
　　‘韩明雅：【再见】’
　　秦力又发了几条消息，不过都没有得到回复。
　　秦力撇了撇嘴。
　　早晚让你先穿上旗袍，然后再脱掉你的旗袍。
　　--------
　　秦力一直在香城大厦待到了他们下班，然后送唐舒寒和秦蕊上了车，他这才驾车驶回力如会所。
　　他也需要回去收拾一下行李。
　　回到力如会所，晚上秦力自然把戚如玉也喊了回来。
　　两人一起在餐厅吃了晚餐，然后回到顶层，秦力继续深井作业。
　　第二天一早，秦力起床简单的收拾了一下行李。
　　吃完早餐，戚如玉开车将秦力送去了津江国际机场。
　　秦力下车后站在机场入口处看了看时间，马上就八点钟了。
　　他直接给韩明雅打了个电话。
　　韩明雅很快接通了电话。
　　“喂，秦力，你到了吗？”
　　“到了。”
　　秦力开口说道：“你已经到了？”
　　“嗯，我在头等舱柜台这儿，你过来吧，我们取票过安检。”韩明雅说道。
　　果然是大小姐，还是头等舱。
　　真懂事！
　　秦力收起手机一乐。
　　坐飞机就应该坐头等舱，坐经济舱腰疼。
　　秦力进了机场直奔头等舱柜台，果然看到了在柜台旁俏然站立的韩明雅。
　　韩明雅今天穿的比较简洁。
　　脚上是白色的高跟凉鞋，下身是黑色的女式商务裤子，上身依旧是白色的女式衬衫。
　　活脱脱的一个都市丽人形象。
　　虽然她没有穿旗袍，但是真的很漂亮。
　　见到秦力走过来，韩明雅一笑，不过紧接着又想起这两天秦力对她做过的事，她的笑容顿时又收敛了起来，然后瞪了秦力一眼。
　　秦力有些好笑的说道：“你这表情有些丰富啊。”
　　韩明雅白了他一眼说道：“一会儿再跟你算账，给我身份证，我要取票了。”
　　“我给你身份证，你给我户口本。”秦力说道。
　　韩明雅愕然的说道：“我给你户口本干什么？”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“你用身份证取票，我用户口本娶你啊。”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅一直是个温柔典雅的女孩子，但是现在她实在没忍住伸手掐了秦力一下。
　　这个小流氓，真的是让人想揍他。
　　他的脑子里怎么就有这么多坏主意呢？
　　秦力挨了揍就老实一些了，乖乖的把身份证给了韩明雅。
　　韩明雅接过他的身份证，第一时间并没有取票，而是先看了看他的身份证。
　　看完之后，韩明雅扑哧一笑，说道：“小不点，你还不到结婚年龄呢，还想娶别人。”
　　秦力闻言凑到她耳边悄悄地说道：“小不点配老处女，绝配。”
　　韩明雅再次伸手掐他。
　　秦力这次顺利躲过。
　　一个聪明人没理由在同一个地方吃两次亏。
　　韩明雅白了他一眼，然后也拿出自己的身份证交给了柜台人员。
　　柜台人员跟两人交代了一下登机口的位置还有头等舱休息室的位置。
　　取完了票，两人从头等舱通道过了安检，然后顺利进入了头等舱候机室。
　　两人刚进入休息室，一个坐在比较靠门口的男人看到韩明雅顿时眼前一亮。
　　然后站起身走了过来。
　　这个男人看面相估计有四十多了，穿着一身西装，像个成功男人的样子。
　　只不过脑袋上中间部位闪闪发亮。
　　秦力见他走过来，不用猜都知道这老男人是来搭讪的。
　　秦力今天穿的比较休闲，半截袖上还有个动漫人物，看穿着跟韩明雅确实不像是一对儿。
　　形象上他更像是韩明雅的弟弟。
　　所以有人搭讪韩明雅倒也不足为奇。
　　秦力笑着跟韩明雅低声说道：“哎，这个年龄大，比较适合你的审美。”
　　韩明雅用胳膊肘杵了秦力一下，同样低声说道：“你帮我搞定他。”
　　秦力撇了撇嘴。
　　我只想搞定你。
　　“这位女士你好，我是----”
　　这个男人果然是来搭讪的。
　　只不过没等他的话说完，秦力就打断了他的话说道：“抱歉，我女朋友是个聋哑人，你是不是想问卫生间在哪？这里的休息室没有，你出门左拐，不用谢。”
　　男人：“......”
　　韩明雅：“......”
　　说完，秦力就不再理会呆愣在那的男人了，拉着两人的行李进了休息室，打算去找个空着的沙发。
　　韩明雅跟在他身边，好气又好笑的低声说道：“臭秦力，你才是聋哑人呢。”
　　秦力：“阿巴阿巴---”
　　韩明雅扑哧一笑，美艳绝伦。
　　男人：“......”
　　-------
　　谢谢【瀟瀟暮雨洗清秋】大哥的大神认证！！！
　　谢谢大哥的一路支持！！！
　　祝大哥学习顺利，万事如意！！！
　　爱你，么么哒！！！


第439章 你的嘴唇很软
　　秦力找了个空位坐下，韩明雅坐在了他的对面。
　　头等舱休息室提供免费的饮品，韩明雅点了一杯咖啡，秦力则点了一杯橙汁。
　　他才不喝咖啡，一会儿将近三个小时的航程，他还想补个觉呢。
　　两人坐下后，一边喝着饮品一边等待登机。
　　那个谢顶的老男人也没有再上来骚扰。
　　头等舱休息室的人素质还算高，就算素质不高的在这里一般也会装的素质很高。
　　反正两人总算是清净了。
　　等了二十多分钟，终于开始提示登机了。
　　秦力很自觉得拉着两人的行李登机，韩明雅则一脸开心的跟在他的身边。
　　上了飞机，两人的座位是挨着的，秦力让韩明雅坐在了里侧靠窗的位置。
　　秦力收好行李，坐下后看到韩明雅一脸兴奋的样子，有些疑惑的说道：“你怎么这么兴奋？”
　　韩明雅看他一眼，略带得意的说道：“我愿意，我开心你也管。”
　　“我不管你，你能长这么大吗？”
　　秦力撇撇嘴说道：“还不是我一把屎一把尿的把你喂大的。”
　　“你一会儿不占便宜能死啊？”
　　韩明雅瞪了他一眼说道：“还说的这么恶心，破坏我的好心情。”
　　“那你心情为什么好啊？”
　　秦力饶有趣味的说道：“是不是因为跟我一起旅行，所以格外的开心？”
　　韩明雅闻言挑了挑眉毛，一笑说道：“你只说对了一半。”
　　说对了一半？
　　秦力奇怪的说道：“什么意思？”
　　“意思就是---我确实是因为旅行所以开心。”
　　韩明雅用手指戳了戳秦力的脑门，说道：“但不是因为跟你一起。”
　　秦力：“......”
　　--------
　　飞机上午九点准时起飞。
　　秦力这次没有要饮料，而是眯上了双眼。
　　他一直是一个比较在意睡眠质量的人，所以需要补个觉。
　　自己都睡不好，还怎么睡别人？
　　韩明雅是真的很开心，表现得像是从未坐过飞机一般，等到飞机升空之后，她依旧一脸开心的看着窗外。
　　这是她第一次去南林省，也是她第一次摆脱自己的老爸出门去寻找古董。
　　不过等到飞机彻底升空之后，窗外只能看到刺眼的阳光，韩明雅的热情也就慢慢的有些消退了。
　　韩明雅关上了窗板，回头看到秦力已经睡着了，顿时有些哭笑不得。
　　这才几分钟，这个小流氓的睡眠质量也太好了吧。
　　韩明雅按下了座位上的呼叫铃，很快一个空姐便走了过来。
　　韩明雅指了指熟睡的秦力，低声说道：“麻烦帮我拿一条毛毯，谢谢。”
　　空姐点了点头，很快便拿来了一条毛毯。
　　飞机上的空调温度还是有些低的，韩明雅拿着毛毯轻轻地盖在了秦力身上。
　　等到毯子盖完，韩明雅的手还没有收回来，秦力却突然伸手抓住了她的手。
　　韩明雅一愣，然后看了看闭着双眼的秦力，轻轻地抽了抽手。
　　但是她没有抽出来，秦力抓的有些紧。
　　然后韩明雅便有些无语的白了他一眼，另一只手拿起毯子直接盖到了秦力的脸上。
　　这下秦力就装不下去了，掀开毯子说道：“你想谋杀亲夫啊。”
　　“小流氓。”
　　韩明雅抽回自己的手说道：“等到了南林省我就把你卖了，省得留着你总占我便宜。”
　　“好主意。”
　　秦力一乐说道：“你一定要把我卖给一个美女。”
　　“我给你找一个又胖又丑又老的。”
　　韩明雅又想了想说道：“还没有腿，穿不了旗袍的。”
　　秦力闻言有些哭笑不得的说道：“你真毒。”
　　韩明雅得意的一笑。
　　秦力将自己的脑袋靠在了韩明雅的肩膀上。
　　“可是我还是喜欢粘着你，虽然你也没有什么优点，但是你的嘴唇很软。”
　　秦力的话又让韩明雅想起了她那突然失去的初吻。
　　所以狠狠的给了秦力一个肘击。
　　秦力准确的挡住了她的攻击，然后将她的胳膊抱在了怀里。
　　聪明人不会在同样的攻击下受两次伤。
　　韩明雅：“......”
　　两人一路打闹说笑，等到中午将近十二点的时候，飞机终于到了南林省南新市。
　　等到两人下了飞机，出了机场，时间已经过了十二点了。
　　南新市的机场明显不如津江国际机场豪华，由此可见这个城市的规模也不会太大。
　　出了机场，站在路边，秦力便能看到远处的群山起伏。
　　“接下来我们去哪？”秦力看向旁边的韩明雅问道。
　　韩明雅闻言说道：“走吧，我们先打车去吃饭，然后再赶去明山市。”
　　秦力愕然的说道：“去明山市做什么？”
　　“去找古董呀。”
　　韩明雅理所当然的说道：“我们这次的目标就是南林省明山市，那个古董收藏家说当初是在茶山市发现的那个小山村，而建国以后，茶山市改名为了明山市。”
　　“好家伙。”
　　秦力无语的说道：“还是建国以前的一个小山村，你说的那个收藏家不会一百多岁了吧？”
　　“当然没有。”
　　韩明雅说道：“他才八十九。”
　　秦力：“......”
　　八十九？
　　一个建国前的小山村，韩明雅还这么兴匆匆的去找。
　　几十年过去，说不定那个村子早就没有了。
　　秦力简直无力吐槽，也懒得再泼她冷水了。
　　反正他本来也没觉得这次会成功，只是想让韩明雅死心而已。
　　不过秦力又想到了什么，问道：“既然我们的目标是明山市，为啥不直接飞明山市？来南新市干什么？”
　　“因为明山市没有机场。”
　　韩明雅伸手拦下了一辆蓝色出租车，说道：“走，上车。”
　　秦力：“......”
　　两人上了出租车，一路向市里驶去。
　　韩明雅坐在出租车上，看向司机问道：“师傅，我们想去明山市，南新市有到那里的高铁吗？”
　　“没有。”
　　司机操着浓浓的地方口音说道：“那地方连个高铁站都没有，哪来的高铁，你们可以坐火车，也可以坐大巴，不过去那边的火车只有上午才有，下午都是从那边返回的。”
　　韩明雅想了想，又问道：“那坐大巴的话得多长时间？”
　　“三个钟头吧。”司机师傅说道。
　　三个钟头？
　　秦力撇了撇嘴说道：“那还不如自己租个车开车过去。”
　　韩明雅眼前一亮。
　　租车确实可行，至少比坐大巴舒服多了。
　　而且租车的话到了明山市也有了交通工具了。
　　反正两人最后也是从南新市飞回津江，到时候再把车开回来就行了。


第440章 路上遇到碰瓷的了
　　想到了租车，两人便让出租车司机开去了市里。
　　南新市虽然不如津江发展的好，但是也是省会城市，麻雀虽小，五脏俱全，市里还是很繁华的。
　　两人也没有挑剔，随便找了个饭店吃了午饭。
　　吃完饭两人便去了租车公司。
　　租车公司想押下秦力的身份证，但是秦力没有答应。
　　在此也提醒一下大家，租车的时候最好不要留身份证原件。
　　想要客户原件的租车公司一般都不怎么正规。
　　一般征信过关的话，留下身份证复印件，缴纳押金签订租车合同就行了。
　　最后秦力加价缴纳了押金，租车公司这才让他把车开走。
　　一辆国产的黑色越野车。
　　在这种山路比较多的地方，还是越野车比较有优势。
　　两人开着车，韩明雅坐在副驾驶上打开手机说道：“我给你导航，看看去明山市的路线。”
　　秦力一边开着车一边说道：“先别忙，我们先去买点东西。”
　　韩明雅疑惑的说道：“买什么？”
　　“买点工具还有吃的喝的。”
　　秦力看她一眼说道：“再买点汽油还有修车的工具，万一半路车坏了呢。”
　　“哦哦。”
　　韩明雅点了点头，问道：“你会修车吗？”
　　秦力挑挑眉毛说道：“不会，但是有备无患。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力开车去买了个工具箱，然后去加油站买了一桶油，最后又想了想去超市买了一堆吃的喝的。
　　买完这些，两人这才导航驶向了明山市。
　　与此同时，南新市的一个新小区丢了一辆保安巡逻车。
　　小区门口的监控拍摄到一个保安开着车出了门。
　　但是这辆车开出去之后就再也没有开回来。
　　保安队长召集了所有的保安，但是所有保安没有一个人承认自己开过那辆车出门。
　　后来他们不得不接受一个现实。
　　那就是保安巡逻车被偷了。
　　作为一群保安，在他们自己的眼皮子底下居然让人把保安巡逻车偷走了！！！
　　这简直是奇耻大辱！
　　保安队长差点吐血，最后无奈的报了警。
　　这个穿着保安服偷走巡逻车的人才自然是西门保安。
　　他才懒得去租一辆车，直接偷保安的车多有成就感？
　　他最爱的职业是保安。
　　但是同时他最愿意坑的也是保安。
　　他开着保安巡逻车一路跟着秦力的越野。
　　只不过巡逻车自然不如秦力的越野车快，西门保安踩足了油门，最后还是被甩开了。
　　不过好在秦力的手机有卫星定位，他可以随时看到秦力的位置。
　　秦力开着车，韩明雅看着路边的景色又恢复了之前的兴奋。
　　她伸手打开了车载电台，调到了一个音乐频道，激昂慷慨的音乐顿时充满了车厢。
　　“秦力，你看那座山感觉好近啊。”
　　韩明雅兴致盎然的说道：“这种在山脚下开车的感觉太舒服了。”
　　秦力开着车看了看，绿意盎然的山挺拔高耸，确实让人心旷神怡。
　　“望山跑死马，虽然看着很近，但是我们离山脚还有很远呢。”
　　秦力笑了笑说道：“不过这也是我从书上学的，我也没亲自试过。”
　　“嗯---”
　　韩明雅浅笑着说道：“这个城市虽然小，但是真的挺美的，我突然想以后找个这种城市定居也不错。”
　　“那你不如去我家住吧。”
　　秦力笑着说道：“我家院里就有座山，山上都是美丽的枫树。”
　　韩明雅闻言撇了撇嘴说道：“吹牛吧你，什么牛都敢吹。”
　　“我还真没吹牛。”
　　秦力优哉游哉的说道：“你知道吗？你家的铂金庄园是我见过的第一个庄园，去了你家之后我就一直想拥有一个自己的庄园，而前段时间，我终于梦想成真了。”
　　“真的假的？”
　　韩明雅很感兴趣的问道：“你建了一个庄园？”
　　“算是吧。”
　　秦力说道：“而且我还买了一座山，我家后院真的有座山，这座山你可能还听说过。”
　　韩明雅看秦力的样子好像还真不是开玩笑，问道：“什么山？”
　　“燕京万枫山。”秦力说道。
　　韩明雅愕然。
　　“你是不是发烧了？那是旅游景区好不好？而且还是燕京的山，价值难以估量。”
　　秦力耸了耸肩膀，说道：“信不信随你，我花了100多亿买下的，你可以上网搜一下，看看现在的万枫山是不是已经私人拥有了。”
　　韩明雅闻言还真的拿起手机搜了起来。
　　结果发现万枫山果然已经不是旅游景区了，但是没有搜到买家的信息。
　　“这---”
　　韩明雅有些难以置信的说道：“你真买了？100多亿啊。”
　　秦力一乐，说道：“怎么样？是不是现在才知道我到底多有钱？”
　　韩明雅摇摇头，说道：“我只是觉得你太傻了，花100多亿买座山，妥妥的傻子行为。”
　　秦力：“......”
　　“100多亿啊。”
　　韩明雅用手支撑着下巴，有些向往的说道：“那能买多少古董啊，都能建一座很大的博物馆了。”
　　“那你当我女朋友吧。”
　　秦力笑吟吟的说道：“我以后送你一座博物馆。”
　　闻言，韩明雅扑哧一笑，说道：“你想得美---梦想要自己去努力实现才有意义。”
　　梦想要自己去努力实现才有意义。
　　秦力对这一点还是很认同的。
　　他的梦想就是赚钱，泡妞，生娃。
　　他这几天的梦想就是泡韩明雅。
　　不知道韩明雅知道了他的梦想会是什么表情。
　　秦力开着车，两人一路看风景一路闲聊，心情还算很不错。
　　等到离开了南新市，路上的车慢慢变少了，山路开始变多了。
　　秦力稍稍的降了降速度，路不熟还是开慢点比较好。
　　不过不知道是路线本来就这样，还是导航的问题，两人开着车越走感觉越荒僻了。
　　狭窄的山路，两侧虽然没有悬崖峭壁，但是还是让两人的心情没有了最开始的兴奋，心里多了一丝忐忑。
　　车子行驶了很久，终于见到了一个村子，这个村子就建在路的两边。
　　秦力又降了降速度，生怕撞到从村子里跑出来的人。
　　不过意外最后还是发生了。
　　车子行驶到村庄中段的时候，突然从路边‘咯咯咯’的飞出来一只鸡，直奔越野车而来。
　　秦力急忙踩下了刹车，但是还是撞到了鸡。
　　鸡被撞出去很远，躺在地上扑棱了两下，没了声息。
　　同时原本还算寂静的村子突然钻出了二十多口人，眨眼间便将越野车包围了起来。
　　每个人的手里都拿着武器。
　　铁棍，铁链，甚至还有镰刀。
　　秦力瞬间便意识到了。
　　他们遇到碰瓷的了。
　　碰瓷的主角是一只鸡。
　　------
　　爱你们，晚安！！！


第441章 五千块钱一只鸡
　　这二十多人一出现顿时把韩明雅吓了一跳，她忍不住尖叫了一声。
　　这群人为了避免秦力开车跑掉，紧紧地包围了车，然后便开始疯狂的拍打车窗。
　　“下车，赶紧滚下来。”
　　“下来，听到了没有？”
　　“开门，再不开门，老子砸了你的车。”
　　“......”
　　这群人大多凶神恶煞，跟土匪没什么两样。
　　还有的人嬉皮笑脸的，看向秦力和韩明雅的目光中充满了戏谑，就像看待到手的猎物一般。
　　看到这些人的样子，韩明雅十分害怕的说道：“秦，秦力，我们怎么办？”
　　两人没下车，车外已经有人渐渐失去耐心了，开始用脚踹了。
　　秦力看了韩明雅一眼，安慰着说道：“没事的，我下去，他们就是要钱而已，你在车里，不要下车。”
　　闻言，韩明雅满是担忧的说道：“你也不要下去了，我们，我们报警吧。”
　　“等到警察来了就晚了。”
　　秦力偷偷地伸手从车座下掏出了一把小型消防斧，隐蔽的插在了自己的腰带上。
　　然后他用上衣挡住消防斧说道：“在里面待好了，乖。”
　　说完，秦力不等韩明雅再说话便打开了驾驶室一侧的车门。
　　看到秦力打开了车门，车门处的人让开了一块地方，不过还是围拢着，避免秦力逃跑。
　　秦力下车关上了车门，目光扫视了一下这群人。
　　这群人看起来就是普普通通的村里人，从二十多岁到四十多岁应有尽有。
　　甚至秦力还看到了有孩子夹杂在这群人里面看热闹。
　　这群村民明显不是第一次做这种事了，就连村里的小孩子都习以为常了。
　　“看什么看？”
　　一个二十多岁的年轻人上前推搡了一下秦力，凶狠的说道：“玛德，知不知道撞了俺们的鸡？”
　　秦力看了他一眼，然后说道：“知道，怎么解决？”
　　“赔钱啊，还能怎么解决？”有人迫不及待的开口吼道。
　　“对，赔钱，一只鸡行价三千。”
　　“什么三千，踏马的，俺家的这只鸡从小吃大米长大，少了五千不行。”
　　“五千，赶紧给钱。”
　　“这娃子还挺安静，上午那个看到俺们都吓尿了---嘿，娃子，大爷手上的镰刀你不怕？”
　　“哈哈哈哈，俺看是吓傻了。”
　　“别瞎咧咧，赶紧拿钱才是正事。”
　　“.......”
　　一群人叽叽喳喳的，就像一窝散漫的土匪。
　　村里听到动静，已经有越来越多的人围过来了。
　　这次不光是有男人，还有各种妇女。
　　不过这些人都是来看热闹的，笑嘻嘻的对着秦力这边指指点点，一点要帮忙的意思都没有。
　　秦力虽然很能打，但是这次很理智的没有选择动手。
　　村里的人这么多，而且民风彪悍，谁知道动了手之后还会再窜出多少人？
　　最重要的是车上还有韩明雅。
　　“五千是吧？我给。”
　　秦力从兜里掏出了钱包，他之前取了一万的现金，都塞在了皮夹里。
　　他也没有数，掏出了一半左右的钱交给了面前的年轻人。
　　一群人见到秦力掏钱顿时面露喜色。
　　“这娃娃可以啊，哈哈哈哈，真他娘懂事。”
　　“来来来，分一分。”
　　“分个毛，等一会儿再说。”
　　“......”
　　秦力收起钱夹看着他们说道：“钱我给了，鸡我也不要，现在可以让开路了吧？”
　　“数数，看看到五千没有？”
　　“让吧，让吧，老少爷们，收了收了。”
　　“嘿，这次没教训一下就掏钱了，真他奶奶个球的没劲。”
　　“去你娘的二蛋，你想打架上山找熊瞎子去。”
　　“找你娘的熊瞎子，一会儿俺就去找你婆娘打架。”
　　“玛德，你再说一遍，信不信老子掰折你的腿？”
　　“......”
　　一群人呜呜渣渣的准备撤了分钱，但是就在这时，突然有人喊道：“不能退！”
　　秦力闻声向说话的人看去。
　　这个人就是刚才说鸡是他家的那个人，光着膀子，手里拽着一根铁链，脸上还带着疤。
　　“疤老六，为啥不能退？”
　　“对啊，你娘的，别耽误老子分钱。”
　　“分了钱俺还要下地呢，草，耽误啥？”
　　“......”
　　疤老六看着秦力装皮夹的那个裤兜，眼中流露出了浓浓的贪婪。
　　“小子，你撞死了俺家的鸡，这只鸡确实是五千，但是这是俺家的公鸡，俺家的公鸡死了，俺家的一群母鸡咋整？他们还咋下小的？你还得赔俺的小鸡。”
　　秦力闻言目光一冷。
　　这个疤老六未免也太贪得无厌了。
　　秦力并不在乎这一万块钱，但是对他们这种拦路抢劫还贪得无厌的行为很是愤怒。
　　但是想了想，秦力还是深吸了一口气，努力压住了自己的火气。
　　然后便打算把皮夹里剩下的钱也给他们。
　　不过就在秦力拿出皮夹的时候，最开始的那个年轻人也开口了。
　　“俺也觉得不能退，你们看车里的那个婆娘，多俊哪！”
　　秦力掏钱的手一停。
　　听到年轻人的话，人群又是一阵吵闹。
　　“二娃，你他娘的想干啥？俺们可只想赚钱。”
　　“俺也觉得那婆娘俊，哈哈哈，你看，那婆娘看俺呢，看得俺心痒痒的。”
　　“别咧咧---二娃，行了，别把事闹大，强奸是犯法的。”
　　“对啊，疤老六想多赚点钱就算了，你他娘的抢人是不是要给俺们都送进局子里？”
　　“......”
　　被人称为二娃的年轻人听到众人的声音，大声喊道：“都他娘的咧咧啥？你们有婆娘俺没有，俺也不是想抢人，俺就是想摸两把，咋了？摸两把也不行？他娘的，现在跟俺说犯法了，俺抢人犯法，你们拦路抢钱就不犯法了？你们这群憨帽子。”
　　“二娃你个狗崽子，怎么说话呢？。”
　　“摸两把就摸两把，二娃，俺也想摸，算俺一个。”
　　“那也算俺一个，不摸白不摸，哈哈哈。”
　　“行了行了，收钱，收了钱俺才不管你们干啥。”
　　“......”
　　秦力的脸色已经彻底的沉了下来。
　　他花钱消灾的目的就是为了保护韩明雅，而现在这群人一再的得寸进尺，已经彻底的激怒了他。


第442章 你下次穿旗袍给我看
　　疤老六上前催促道：“赶紧把俺小鸡的钱先给俺。”
　　秦力收起钱夹，一脚踹在了疤老六的肚皮上。
　　这一脚势大力沉，疤老六顿时倒跌进了人群中。
　　“狗娃子，敢动手。”
　　“弄他，玛德。”
　　“......”
　　秦力一个跨步冲入了人群，他的目的并不是打架。
　　就算他能打得过全村的人，但是也不一定能护得了韩明雅。
　　所以秦力在躲开铁链铁棍的同时，一把将人群中一个看热闹的六七岁的小孩薅在了怀里。
　　然后伸手从腰带里拿出了那把消防斧，放到了小男孩的脖子上。
　　“我看看谁还敢动手。”
　　一群人完全没想到秦力会有这一手，顿时都忍不住停了下来。
　　人群中一个四十来岁的男人见状顿时目眦欲裂。
　　“狗娘的，你给俺把俺儿子放下，玛德，老子一定要砍了你。”
　　“来！”
　　秦力拿着消防斧，紧紧抵着小男孩的脖子，小男孩仿佛吓呆了，小脸煞白。
　　“看看是你的镰刀快，还是我的斧子快。”
　　男人呼呼的喘着粗气，攥着镰刀的手青筋直冒，一双眼睛犹如要滴血一般。
　　不过他终究还是没有轻举妄动。
　　秦力抱着小男孩紧紧的贴在车旁，避免他们对韩明雅不利。
　　“俺们一起上。”
　　刚刚的那个叫二娃的年轻人突然喊道：“小虎不会有事的，小虎有事俺就砍死他，俺就不信他连自己的命都不要了。”
　　小男孩的父亲闻言顿时大怒，冲着二娃吼道：“二娃，俺草你祖宗，那是俺儿子，你他娘的活腻了是不是。”
　　秦力冷笑，说道：“让他们给我把路让开，等我把车开出了村子，我自然会放了你儿子。”
　　小男孩的父亲看向秦力的目光中满是恨意。
　　但是他现在只能按照秦力说的办。
　　他回身对众人说道：“老少爷们儿，都让开，俺儿子在他手上。”
　　“让开吧，小虎的命重要。”
　　“俺气不过，他娘的，第一次被人欺负。”
　　“行了，钱都到手了，别咧咧了。”
　　“俺也不信他能对小虎咋样？他还真能杀人不成？”
　　“......”
　　人多声杂，有人让开了，但是也有人还站在车前。
　　“都让开啊，草你们娘的，俺小虎有事，俺弄死你们。”男人看到还有人挡着车忍不住有些着急。
　　秦力怀里的小男孩此时终于缓过了神，开始一边大哭一边忍不住挣扎。
　　一个六七岁的孩子挣扎起来是很麻烦的。
　　秦力冲他吼了一句，但是小男孩并没有听他的话，反而挣扎的更厉害了。
　　秦力并没有想要伤害他，但是他挣扎起来难免会出现意外，要不就是秦力把他放了，要不就是真把他伤了。
　　秦力看了看人群，然后顿时有了主意。
　　他紧紧地搂着小男孩，侧移一步便到了那个叫二娃的年轻人面前。
　　然后拿着消防斧一斧子砍在了二娃的肩膀上，二娃顿时吃痛，肩膀上也瞬间鲜血淋漓了。
　　秦力迅速的抽回了斧子，趁他们反应不及再次架在了小男孩的脖子上。
　　斧子上那热乎乎的鲜血顺着小男孩的脖子往下流，小男孩再次被吓傻了。
　　秦力凶相毕露，吼道：“都给我让开，不然下次砍得就是你们的脖子。”
　　众人被这个突变吓了一跳，一群人顿时忍不住都后退了一步。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　而秦力现在就属于不要命的那种。
　　不过反应过来之后，有人更加愤怒，也有人被彻底吓怕了。
　　最害怕的就是小男孩的父亲，秦力已经用行动证明了，他是真的会砍人。
　　“让开让开！”
　　男人疯狂的喊道：“都他娘给俺让开，你们都给俺滚开。”
　　二娃捂着肩膀，鲜血从指缝中流出，他现在恨不得生吞活剥了秦力。
　　“别让，给俺砍死他。”
　　“二娃，你的医药费俺出了。”
　　男人有些祈求的说道：“俺再让你婶给你找个婆娘，包你满意行不行？你别闹了。”
　　二娃闻言看了男人一眼，犹豫了一下终于闭上了嘴。
　　他肩膀上的伤口并不深，用这个换个婆娘也值了。
　　一群人这次终于让开了。
　　秦力冲着车里已经吓傻的韩明雅喊道：“你开车，把副驾驶的门给我打开。”
　　韩明雅身体微微有些颤抖，一时间居然没反应过来。
　　秦力只能又冲她喊了一次。
　　这次韩明雅终于反应过来了，慌乱的爬到了驾驶室的位置。
　　秦力抱着小男孩绕到了副驾驶，韩明雅给他打开车门。
　　秦力又看了众人一眼，然后抱着小男孩上了车。
　　韩明雅见他上车忙开着车顺着路向村外驶去。
　　一群人狂奔着追在车后，跑在最前面的还是小男孩的父亲。
　　车子行驶了几分钟，越野车出了村，秦力让韩明雅停车，放小男孩下了车，然后绝尘而去。
　　这场碰瓷风波终于结束了。
　　韩明雅一边开着车，一边看向副驾驶的秦力说道：“秦力，你没受伤吧？”
　　“没有，没事了，到前面还是换我开车吧。”
　　秦力安慰她说道：“别害怕了，他们就是民风彪悍一些而已，没什么好怕的。”
　　韩明雅闻言有些低落的说道：“对不起，我没想到会遇见这种事。”
　　秦力看她一眼，一笑说道：“你都说了你也没想到，那你还跟我道歉做什么？”
　　“可是，要不是我，你就不会有这种危险了。”
　　韩明雅有些自责的说道：“早知道我就不来了，你说得对，我确实太自大了。”
　　“来都来了，现在后悔也晚了。”
　　秦力伸手拍了拍她的肩膀说道：“放心吧，我既然跟你来了，肯定就会保护好你的。”
　　韩明雅内心一暖，她看了看秦力，咬咬唇说道：“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　秦力嘿嘿一笑，说道：“只要你下次穿旗袍给我看就行了。”
　　什么时候了还不正经？
　　韩明雅轻轻地白了秦力一眼，然后她自己也忍不住一笑，说道：“旗袍你就先别想了，不过我可以原谅你夺走我初吻的事。”
　　闻言，秦力有些哭笑不得的说道：“你真大度。”
　　“那是。”韩明雅笑着说道。
　　车内的氛围顿时没有那么压抑了。
　　-------
　　谢谢大家的支持！！！
　　爱你们，晚安！！！


第443章 我只想跟你独处
　　村子里的一群人去追秦力的车，追到一半就追不上了，等他们过出了村看到小虎安然无恙的在路边哭，小虎的父亲终于松了一口气。
　　而村子里还有另一群人，此时正围着那个叫二娃的年轻人。
　　“二娃，你他娘的都受伤了，把钱拿来俺们分了吧。”
　　二娃闻言没好气的说道：“你着个什么急，还没商量好呢，俺这次受伤了，俺要多拿一份，到时候商量好了再分----俺现在要去刘老头家上点药了。”
　　秦力并没有下狠手，只是让他流点血起到威慑的作用而已。
　　不然把二娃砍死了他也会有很大的麻烦。
　　而被砍的这个对象，自然是选择了这个想要摸韩明雅的二娃。
　　一群人听到二娃的话顿时都急了，大家都是想分钱的，但是二娃却是坚持等商量好了再分。
　　这个二娃一边流着血，一边还能攥着钱跟别人咋咋呼呼的讨价还价，也算是个人才了。
　　正当一群人吵闹的时候，突然又听到了车声。
　　他们放眼看去，只见一辆小巡逻车又从村头开了过来。
　　“俺的娘啊，又来一辆车。”
　　“怎么样？劫不劫？这车看起来不像有钱的啊。”
　　“就是，这车比刚才那个看起来差远了。”
　　“......”
　　二娃也看到了这辆车，然后他想了想说道：“劫，现在俺们人少，劫的虽然少一点，但是俺们也能分不少，俺受伤了，也得赚钱买点鸡蛋吃---疤老六，你去把你那死鸡再拿过来甩他车上。”
　　“他娘的，俺这个鸡倒了血霉了，还要撞第二回，死了也不安生，俺还想拿回去给俺婆娘炖汤呢。”
　　疤老六一边骂骂咧咧一边去捡死鸡。
　　西门保安开着巡逻车走过来，等到车到了近前，疤老六直接将鸡甩在了西门保安的挡风玻璃上。
　　西门保安顿时踩下了刹车。
　　二娃捂着肩膀痛的一边咧着嘴一边来到了车旁。
　　正所谓轻伤不下火线，他这也算是拼了。
　　“下车，你撞了俺们的鸡了。”
　　西门保安下了车，看到这群人皱了皱眉，然后说道：“撞了你们的鸡，然后呢？”
　　“然后个球。”
　　二娃没好气的说道：“赔钱，一只鸡三千。”
　　“一只鸡三千？”
　　西门保安看了看路上的那只死鸡说道：“它在夜总会待过？”
　　“什么夜总会不夜总会，赶紧给钱，要你三千是便宜你了---”
　　二娃说着抖了抖手里的一沓子钱说道：“看到没有，刚才过去一辆车，也是轧死了俺们的一只鸡，赔了五千。”
　　西门保安闻言目光一冷，看了一眼他受伤的肩膀说道：“刚才那辆车你们也劫了？”
　　“他娘的，什么叫劫？俺们这是在拿赔偿，撞了俺们的鸡就得赔钱”
　　二娃咧着嘴忍着疼说道：“别咧咧了，不赔就揍你，信不信？”
　　西门保安冷呵一声，然后从自己的腰里掏出了一把手枪。
　　黑洞洞的枪口直接指向了二娃。
　　二娃一愣，然后说道：“你唬谁---”
　　西门保安没等他说完，枪口下移。
　　“嘭，嘭！”
　　两枪正中二娃的两条大腿，二娃顿时发出了一阵撕心裂肺的惨叫，瘫倒在了地上。
　　现场谁都没想到西门保安的枪居然是真的。
　　而且他还真的敢开枪。
　　旁边的一群人见状顿时屁滚尿流的跑了，生怕跑的晚了会吃枪子。
　　一边跑他们一边忍不住心惊肉跳。
　　娘的，今天遇到的都是什么人。
　　一个说砍人就砍人，一个说开枪就开枪。
　　干这一行真是太难了。
　　西门保安走到二娃的面前，弯下腰说道：“告诉我，刚才那辆车上的人有没有受伤？”
　　二娃躺在地上只顾着挣扎惨叫。
　　西门保安只好又将枪口对准了他。
　　二娃看到枪口，连忙涕泗横流的说道：“没，没有，他们砍了俺就跑了，大爷，饶了俺吧。”
　　西门保安这才松了一口气。
　　他的巡逻车太慢了，没想到就追赶的这会儿功夫，居然差点让老板受了伤。
　　西门保安收起枪，一脚踩在了二娃拿钱的手腕上。
　　二娃顿时松了手。
　　西门保安拿了钱，上车，直接离开。
　　二娃躺在路上嘶声裂肺的惨叫，但是村里却没人敢出来了。
　　“俺，俺太惨了，以后，以后狗娘养的才劫车，俺的腿，俺还要娶婆娘啊----”
　　-------
　　秦力还没有跟韩明雅把位置换过来，他的手机铃声突然响了起来。
　　秦力掏出手机看了看，见是西门保安的电话，便直接按下了接通键。
　　“喂。”
　　“喂，老板，我的车比较慢，我刚刚经过那个村子，听说他们把你劫了，您没什么事吧？”西门保安有些急切的问道。
　　“没事。”
　　秦力一笑说道：“一群碰瓷的而已，你经过村子时没发生什么事吧？”
　　“发生了。”
　　西门保安说道：“他们也想劫我来着，那个肩膀流血的人被我打了两枪，我把您的钱也抢回来了。”
　　秦力闻言顿时就知道西门保安说的那个人是谁了。
　　二娃也算挺倒霉了。
　　“你没受什么伤吧？”
　　“没有，我直接掏枪了。”
　　西门保安说道：“对不起老板，是我失职了，这件事我回去会跟戚姐请罪的。”
　　“没事，让你跟着我就是为了有个保障而已。”
　　秦力笑了笑说道：“我也想自己多经历一些事，没有经历哪来的成长？这事你不用放在心上，你自己也注意安全。”
　　闻言，西门保安心里一暖。
　　秦力的这种反应是他没想到的。
　　“谢谢老板，我知道了。”
　　“嗯行。”
　　秦力说完便挂了电话。
　　韩明雅看他一眼问道：“还有别人跟着你吗？”
　　刚刚秦力打电话说的那些话她也听到了，她没想到居然还有人跟在他们后面。
　　“嗯。”
　　秦力收起手机笑了笑说道：“我的一个保镖，挺有意思的。”
　　“那你怎么不让他跟我们一起啊？”
　　韩明雅说道：“这样我们也好有个照应。”
　　“一起有些不方便。”
　　秦力看了看韩明雅说道：“我只想跟你独处。”
　　韩明雅：“......”


第444章 吃软饭的也有尊严
　　秦力真是有机会就撩，没有机会创造机会也要撩。
　　韩明雅虽然是御姐，但是却没有经历过爱情的洗礼。
　　现在秦力直接给她下了一场瓢泼大雨，她有点招架不住了。
　　最后韩明雅还是选择了以不变应万变。
　　不管秦力说什么，她只当没听到。
　　这个小流氓，面对那些凶恶的村民时挺身而出的样子还挺帅的，很有英雄气魄。
　　尤其是让她留在车上时的样子，那一刻简直就是英雄与侠义的化身。
　　但是很无奈，好景不长，转眼他就又开始色眯眯的了。
　　两人在前方找了个地方，又把位置换了回来。
　　当初韩明雅在津江有追尾秦力的先例，所以秦力的开车技术要稳妥很多，他换到了驾驶位，驾驶着越野车继续向前行驶。
　　接下来的路途倒是没有再发生什么意外，两人在下午四点半左右抵达了明山市。
　　明山市比南新市还要略逊一筹，这里就是个普普通通的三线城市，楼层不高，像那种四五十层的高楼大厦都很罕见。
　　不过开着车走在路上，两人对于这里的生活气息的感受要更强烈一些。
　　秦力开着车看了一眼韩明雅，说道：“还有一个多小时就天黑了，我们先找个地方住下？”
　　韩明雅点了点头，拿起手机说道：“我搜搜看哪里有酒店。”
　　秦力闻言降低了车速，等着她找酒店。
　　等了几分钟，韩明雅这才说道：“秦力，我们去汇山酒店吧，这个酒店好像是三星级的，这已经是明山市最好的酒店了。”
　　秦力砸了咂嘴，说道：“才三星级啊，三星级酒店的床我睡不习惯啊。”
　　听到秦力的话，韩明雅白了他一眼说道：“床睡不习惯那你就睡地上。”
　　秦力：“......”
　　韩明雅打开了手机导航，目的地选择了汇山酒店。
　　秦力按照导航开了过去。
　　汇山酒店并不远，应该说这个城市就很小。
　　只行驶了十分钟左右，两人便赶到了汇山酒店。
　　找了个停车位停下车，秦力跟韩明雅带着一些随身的行李下了车。
　　来到酒店前台，韩明雅又将秦力的身份证拿了过去，然后把两人的身份证一齐交给了前台。
　　“你好，麻烦帮我们开两间最好的大床房，有套房的话开两间套房也可以。”
　　秦力扯了扯韩明雅的衣服说道：“开一间就行，开两间太浪费钱了。”
　　韩明雅哭笑不得的打掉了他的手，说道：“你能不能消停一会儿？”
　　前台拿着身份证看了看两人，开口问道：“先生女士，你们到底是开一间还是开两间？”
　　“两间。”韩明雅说道。
　　“一间。”秦力说道。
　　前台：“......”
　　韩明雅伸手掐了秦力一下说道：“能不能别闹了？”
　　“我只是想离你近一点能够保护好你。”秦力无辜的说道。
　　前台干咳了一声，说道：“先生女士，要不然我给您二位开一间豪华套房？里面有两个卧室。”
　　那意思就是里面有两间卧室，你们想睡一间就睡一间，想睡两间就睡两间，只要别在这儿吵就行。
　　韩明雅想了想说道：“可以。”
　　反正他们两人在奥森世纪的时候也是这样住的。
　　秦力看向前台的目光中满是幽怨。
　　上次他跟林尔云在东华市开房的时候，就是被一个有两卧室的套房给耽误了。
　　不过他的眼神完全被前台无视了，前台已经以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势开好了房间。
　　韩明雅很快转账付了钱。
　　看到是韩明雅付钱，前台小姐姐看秦力的眼神便带上了一丝鄙夷。
　　居然还让女人出钱开房，就这还想睡别人？
　　“女士，这是您的房卡，您乘电梯上六楼就可以了，有需要的话可以打我们套房内的座机，我们的豪华套房是山景套房，从窗口可以看到酒店后面美丽的汇山景色，祝您入住愉快。”
　　前台小姐姐这次直接忽略了秦力。
　　秦力注意到了她的眼神，又见她故意忽略了自己，心里顿时一阵不悦。
　　你踏马用套房伤害了我，居然还敢这么看我？
　　虽然我的梦想就是吃软饭，开房让女人付钱，睡觉让女人买套-----
　　但是我特么也是有尊严的好不好？
　　果然是三星级，一点礼貌都没有。
　　“小姐姐，是不是你们明山市的所有酒店都是山景酒店？”
　　秦力看向前台，眨了眨眼说道：“因为我好像从整个明山市里都能看到山景，不一定要通过你们的窗口吧。”
　　前台闻言一阵尴尬。
　　见她一点战斗力都没有，秦力傲娇的哼了一声，然后拉着行李走了。
　　韩明雅跟上秦力的脚步，哭笑不得的说道：“你跟人家前台生什么气呀？”
　　“我想跟谁生气就跟谁生气。”
　　秦力按下电梯按钮，毫不讲理的说道：“谁让她给我开两间房了。”
　　韩明雅伸手揪住了秦力的耳朵。
　　“我们是来找古董的，你能不能别总想些乱七八糟的？”
　　“那你今晚给我穿一次旗袍，我保证看完之后就不胡思乱想了。”
　　秦力举着手说道：“我还可以发誓，我要是再胡思乱想就让前台小姐姐生儿子没有小吉吉。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力叹了口气说道：“我也不想胡思乱想，可是我闭上眼就是你穿旗袍的样子，你忍心让我一直活在幻想里吗？”
　　韩明雅苦笑一声说道：“可是你也只能活在幻想里了，因为我根本没带旗袍来。”
　　秦力眨眨眼说道：“那你回去后愿意穿给我看吗？”
　　韩明雅脸一红，说道：“那个回去再说，我们先找古董。”
　　有戏！
　　虽然韩明雅没有明着答应，但是可以看出她明显已经动摇了。
　　秦力对此很满意。
　　这件事最重要的并不是韩明雅穿不穿旗袍。
　　而是当一个女人愿意为你换上你想让她穿的衣服----
　　那你离脱掉她的衣服还会远吗？
　　两人乘着电梯上了六楼，刷卡进了套房。
　　这里的套房自然不如五星级酒店的套房豪华，但是也算五脏俱全了。
　　卧室果然有两间，韩明雅一间，秦力一间。
　　韩明雅果断的拒绝了秦力贴身保护的无耻要求。
　　因为刑法，秦力也没有太过强求。
　　两人各自回屋休息了一会儿，秦力洗了个澡换了身衣服。
　　等到夜幕降临，两人要相约出去逛街吃饭了。
　　山城的夜景不知道会是什么样子。
　　--------
　　爱你们，晚安！！！


第445章 你为什么要吃兔子？
　　华灯初上，熙熙攘攘。
　　夜晚的明山市街道上少了许多车，多了许多人，热闹非凡。
　　一条马路歪歪扭扭的延伸向了远处黑暗的高山轮廓，仿佛顺着这条路一直走便能走到山上。
　　虽然是七月，但是此时的明山市并不酷热，空气格外清新。
　　韩明雅出了酒店，深吸了一口气，笑道：“这里的夜晚真美。”
　　秦力看了看韩明雅的侧脸，说道：“没错，这里的夜晚真美。”
　　韩明雅看了秦力一眼，说道：“我们去吃什么？”
　　“先逛一逛再说吧。”
　　秦力看了看附近林林总总的那些商家，说道：“说不定这里会有什么特色菜呢。”
　　“那走吧。”韩明雅当先迈步走了出去。
　　秦力伸手想牵住她的手，结果却牵了个空。
　　他看了看自己的手，突然想起了之前张立帆在宿舍说过的一句话---
　　屎都有人拉，而我的手却没有人拉。
　　当初他还让张立帆把屎拉到手上，这样屎和手就都有人拉了。
　　秦力将手揣进了裤兜里，反正他是不可能把屎拉手上的。
　　“快走呀，你做什么呢？”韩明雅回头问道。
　　秦力随口说道：“我在拉屎。”
　　韩明雅：“......”
　　两人就顺着马路晃悠，偶尔看到一些新奇的东西就凑过去看一下。
　　明山市种植枇杷的农民特别多，而六七月是这里枇杷完全成熟的时期，这个时候的枇杷又软又甜，而且非常便宜。
　　枇杷是比较常见的南方水果，在北方很少可以吃到新鲜的枇杷。
　　秦力这还是第一次来南方，恰好赶上了明山市的枇杷成熟期，他自然买了一些打算回酒店之后尝一尝。
　　而韩明雅对这些吃的兴趣要小一些，她更喜欢那些稀奇古怪的东西，毕竟是收藏家，时刻都想着能淘到宝物。
　　两人逛街没有目的性，哪条街热闹就往哪里走。
　　女人果然天生就适合逛街，韩明雅越逛越有精神了。
　　一开始秦力的兴致还很高，但是逛着逛着他就饿了，可是韩明雅好像把吃饭的事忘了一样。
　　当两人走到一家饭店前时，秦力站住了脚步。
　　韩明雅走出两步见到秦力没有跟上来，回头疑惑的问道：“怎么了？走呀。”
　　“我饿了。”秦力摸着肚子说道。
　　“你不是买了枇杷嘛。”
　　韩明雅指了指秦力手里提着的枇杷，说道：“你怎么不吃？”
　　秦力闻言无语的说道：“我想吃饭，想吃肉。”
　　“好吧。”
　　韩明雅说道：“那我们去找个吃饭的地方。”
　　“不用找了。”
　　秦力指了指自己旁边的饭店说道：“就在这儿吧，我觉得挺不错的。”
　　韩明雅抬头看了看。
　　‘兔子真香火锅店’
　　这个火锅店的门口还放着几个笼子，里面是几只活蹦乱跳的野兔。
　　韩明雅愕然的说道：“你要吃兔子？”
　　秦力点了点头。
　　见他点头，韩明雅顿时哭笑不得的说道：“兔子那么可爱，你为什么要吃兔子？”
　　“原因在他牌匾上写着呢---”
　　秦力舔了舔嘴唇，说道：“兔子真香。”
　　韩明雅：“......”
　　“走，进去尝尝。”秦力说完便迈步进了店门。
　　韩明雅犹豫了一下，最后还是跟上了他的脚步。
　　两人一进门，一个女服务员顿时迎了上来。
　　“帅哥，美女，要吃兔子吗？我们这里的兔子都是从山上猎来的野兔，肉质很鲜美的。”
　　秦力四周看了看，这个店并不算大，但是此时吃饭的人却不少，这就说明这里的味道还是可以的。
　　韩明雅拉了拉秦力的胳膊低声说道：“秦力，我们还是去吃别的吧，晚上吃火锅，很容易发胖的。”
　　店里人很多，她没好意思说自己不敢吃兔肉。
　　没想到服务员听到她的话，忙开口说道：“美女，这一点你不用担心，我们的野兔肉不容易发胖的，野兔肉一般都是瘦肉，里面的脂肪和胆固醇很低，比其他的肉要低很多，而且兔肉的肌肉纤维比较细嫩，非常容易消化。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力见状一乐，冲着服务员竖了个大拇指说道：“你真有文化。”
　　服务员腼腆的一笑。
　　秦力拉着韩明雅在一个空桌前坐了下来，然后又看向服务员说道：“那就来一个兔肉火锅吧，我们两个人，分量你先看着来，不够我们再加。”
　　“好的帅哥。”
　　服务员一笑说道：“那帅哥，你是要现成的兔肉还是要活兔点杀呢？我们这里可以活兔点杀的，只不过价格要贵一些，时间要等的久一些，但是你放心，我们那些现成的兔肉也是今天早晨刚杀的。”
　　闻言，秦力还没来得及说话，韩明雅便急忙说道：“就要现成的就行，不需要再杀了。”
　　秦力一笑说道：“那就听我女朋友的吧。”
　　“好的。”
　　服务员给两人倒上了茶水，然后便退了下去。
　　等她走了，韩明雅顿时幽怨的看了秦力一眼。
　　秦力好笑的说道：“行了，吃个兔子就有什么不敢的，我告诉你，野兔的营养价值很高的，而且确实不容易发胖。”
　　“哼。”
　　韩明雅娇哼了一声，没有说话。
　　秦力端起苦荞茶喝了一口，唇齿留香，麦香味浓郁。
　　“别哼了，现在我们也来到明山市了，跟我说一下，下一步你打算做什么？”
　　韩明雅听秦力说到正事了，也正色道：“我想找的那个小村庄就在明山市，但是那个老收藏家记忆有些不太清晰了，他说印象中那个小村庄好像是叫小王岩村。”
　　秦力点了点头，说道：“那你用地图搜一下呗。”
　　“你以为我没搜啊。”
　　韩明雅苦笑一声说道：“地图上根本就没有这个村子，我估计要不就是那个老收藏家记错了，要不就是建国后那个村子确实改名或者已经搬去其他地方了。”
　　那想找到这个村子确实就很难了。
　　这倒是没有出乎秦力的意料。
　　一个建国前的小村子，他从一开始就没抱太大的希望。
　　“那接下来呢？”
　　秦力看向韩明雅说道：“你打算从哪里下手？”
　　韩明雅想了想说道：“明天我们四处问一下吧，一些老人或许有可能会对这个村子有些印象。”
　　“明山市虽然小，但是它也是个市。”
　　秦力说道：“你没办法把那个小山村的位置再精确一下吗？比如在哪个县，哪个镇。”
　　韩明雅摇了摇头，说道：“没办法，明山市已经是极限了，而且明山市还是改名之后的地方呢，以前这个市叫茶山市。”
　　秦力砸了咂嘴，说道：“真是大海捞针啊。”
　　“谁说不是呢。”
　　韩明雅轻轻地叹了口气，说道：“尽力就好，找不到我也就死心了。”
　　秦力闻言点了点头。
　　韩明雅只要肯死心就好，她要是在这里找一辈子秦力还真没那么多的时间陪她。
　　“行了，乐观点，找不到的话我们就当是来明山市度蜜月了。”秦力笑着说道。
　　韩明雅好笑的白了秦力一眼。
　　她现在终于明白了。
　　她是来找古董的，而秦力是来找机会占她便宜的。
　　不过这次如果没有秦力陪着她的话，她这趟旅途会少很多乐趣，而且秦力确实把她保护的很好。
　　两人聊了一会儿天，一个男服务员便端着火锅上来了，肉香味浓郁。
　　身后跟着刚刚的女服务员，手里端着一盘青菜和一盘粉丝。
　　“帅哥美女，可以吃了哟。”
　　秦力对她笑了笑说道：“谢谢。”
　　韩明雅也客气的跟她说了声谢谢，不过看到锅内的兔肉，她又有些犹豫了。
　　秦力率先拿起筷子夹了一块兔肉放到了韩明雅的碟子里。
　　“来，尝一尝，什么事都需要尝试，吃了这锅兔肉，我们好运翻倍。”
　　韩明雅看了秦力一眼，然后拿起筷子慢吞吞的夹起了那块看起来很有食欲的兔肉。
　　“还是你先吃，我再吃吧。”
　　韩明雅还是有些下不了口。
　　秦力闻到香味早就迫不及待了，所以他也没有再矫情，夹起一块兔肉，吹了吹便放到了嘴里。
　　兔肉火锅的特点就是香而不腻、辣而不嚼、怪而回味无穷。
　　它的味道不同于其他火锅，有一种独特的香嫩口感。
　　而且这是野兔的火锅，吃起来要更加的鲜美，再配上香辣的锅底，简直是人间美味。


第446章 论大脑你还差得远
　　秦力吃完一块兔肉，忍不住赞叹道：“香嫩爽口，辣而不腻，太好吃了，你尝尝。”
　　吃了一口香辣的兔肉，再配上一口麦香味的苦荞茶，顿时让人食欲大振。
　　韩明雅看到秦力的样子，咬了咬唇，慢慢的把肉放到了嘴里。
　　然后她的表情便有了些变化。
　　兔肉火锅确实是像秦力说的那样，又香又嫩，又辣又爽。
　　秦力等她吃完，嘿嘿一笑说道：“味道不错吧？”
　　韩明雅抿抿唇点了点头，然后秦力便又给她夹了一块。
　　“快吃吧，不够的话一会儿我们再添。”
　　“嗯嗯。”韩明雅这次没有再拒绝。
　　两人这顿饭吃了半个多小时，解决了盘子里的青菜和粉丝，锅里的兔肉也见了底。
　　服务员的经验还是很足的，这个兔肉的份量他们两人吃刚刚好。
　　吃完了火锅，两人都心满意足了。
　　又喝了杯茶清了清口，秦力结了账，两人这才迈步出了饭店。
　　出了门，秦力看着门口笼子里的那些野兔，开口说道：“兔子真是太可爱了---韩明雅你怎么能吃兔子肉呢？”
　　秦力又开始作怪了。
　　韩明雅瞪了他一眼说道：“我是被你带坏的。”
　　秦力撇撇嘴说道：“可是我看你很享受啊，而且吃的也不比我少。”
　　韩明雅脸一红。
　　“走了，臭秦力，你再说我就把你的肉也吃了。”
　　秦力一愣。
　　这娘们儿什么时候这么开放了？
　　还想吃我的肉----
　　咳咳，想多了。
　　秦力跟韩明雅一路溜达着回酒店。
　　两人也不着急，依旧是慢慢的溜达，而且这次两人换了一条路，权当是饭后散步了。
　　当溜达到一个小茶馆门口的时候，秦力站住了脚步。
　　这个小茶馆里大晚上的居然热闹非凡，里面坐满了人，就连窗口外面也站着人。
　　秦力带着韩明雅凑近看了看，然后才知道为什么茶馆里这么热闹。
　　原来里面正有个穿着长衫的老先生在说书。
　　秦力顿时便来了兴趣。
　　说书这种娱乐活动，他在北方倒是没少见，但是看这老先生带着一嘴南方口音说书还是第一次，而且还是在晚上说书。
　　三五闲汉，妇孺情侣，吃完了晚饭来喝杯茶听听书确实是一种享受。
　　由此可见，这个城市的生活节奏也比津江慢多了，虽然不如津江繁华，但是人们的精神生活要更丰富一些。
　　茶馆里没有位置了，秦力干脆也拉着韩明雅站在了窗口处。
　　茶馆里的伙计也不轰站在窗前的这些免费听书的人，只要是围过来的都热情相待。
　　秦力认真的听了一会儿，发现这老先生并不是在说三侠五义，聊斋西游什么的，他说的只是一个个的小故事，但就是这些小故事却能够引人入胜，让人感慨万千。
　　老先生须发皆白，年龄已经不小了，坐在桌后却依然精神矍铄。
　　“前些年，我路过一个偏僻的小地方，听说了一个关于风水先生的故事。”
　　“风水一说，自古有之，我们的年轻人可以信也可以不信，我们不在这里去计较它的合理性，大家且听这个故事---”
　　“那大概是1986年，我当时游历南北，路过了南新市的一处村庄，然后听村里的老人讲起前些年他们那里去过一个风水先生。”
　　“那个风水先生因为在外面得罪了人，一路逃亡到了那个村子，当他到了那个村子的时候，因为饥渴，他的嘴唇已经干裂了，所以他到了村子里，第一时间便迫不及待的敲开了村里第一户人家的门，想要去讨一碗水喝。”
　　“村里这第一户人家姓姜，家里有一对老人，儿女都出门在外，当时只有姜老汉和他的老伴姜刘氏在家。这姜家真的算是个慈善之家，姜老汉和姜刘氏都是很有善心的人，在村里的口碑极好。”
　　“当时听到敲门声，给风水先生开门的人便是姜刘氏。”
　　“风水先生看到是一个老太太打开了门，忙询问着能不能讨一碗水喝。”
　　“姜刘氏见到风水先生这狼狈的样子，顿时答应了下来，然后转身便去缸里舀了一瓢水。”
　　“风水先生喜出望外，接过这瓢水便要喝，但是就在这时候，姜老汉从屋里走了出来。”
　　“姜老汉看了看他的样子，又看他要喝水，忙开口阻止了他，然后回屋抓了一把喂牲口的麸子，撒在了他的那瓢水里。”
　　“本来是一瓢清澈见底的救命水，但是现在却被姜老汉撒了一把麸子，水面上飘了满满一层麸子，风水先生心里顿时冒了火，认为这姜老汉是在故意耍自己。”
　　“但是救命要紧，风水先生最后还是一边吹着水上的麸子一边喝下了这瓢水。”
　　“只不过喝完了水，保下了命，这位风水先生心里生出了坏主意，他没有念及赐水的恩情，却记恨上了那一把麸子。”
　　“他跟姜老汉夫妇表明了身份，说自己是一名风水先生，为了报恩，要免费给姜家看一看风水，姜老汉夫妇没有犹豫便答应了下来。”
　　“风水先生查看了一下姜家的小院，说姜家的门槛太高，应该再矮上三寸，如此才能财源滚滚。”
　　“其实这是风水先生使得一个坏心思，姜家的风水当时乃是极好的，以后注定要人丁兴旺，财源广进，但是门槛矮上三寸就会破坏当时的风水，人丁流失，财源散尽。”
　　“风水先生看完风水便走了，等他走了，姜刘氏询问自己的老伴，为什么要在水上撒一把麸子。”
　　“姜老汉笑了笑说道：我看他气息不稳，步伐无力，满头大汗，明显是经过了一番长途跋涉，要是直接大口大口的喝凉水肯定会给身体造成伤害，所以我才撒了一把麸子在上面，这样他就需要吹开麸子才能喝到水，慢慢的喝水对身体自然也就没有伤害了。”
　　“真是可惜了姜老汉的一番善心啊，风水先生完全误解了他的善意，但是善良的两位老人却对风水先生的话深信不疑，第二天便找人改了自家的门槛，刚好矮了三寸。”
　　“说话间，已是五年光阴过去了。”
　　“风水先生五年后意外的又来到了这个村庄，然后想起了自己当初的所作所为，他询问村里的人，当初村里第一户人家现在如何了。”
　　“村里人告诉他，现在姜家已经发达了，儿女都在外面赚了大钱，财源滚滚，膝下也有了孙子和外孙。”
　　“风水先生大吃一惊，急忙询问村里人缘由。”
　　“村里人说，当初有个好心的风水先生给他们家改了风水，然后姜家便真的飞黄腾达了，姜老汉多次跟村里人提起了这件事，包括他自己在凉水上撒麸子的事也说了。”
　　“风水先生听完，心里顿时又是悔恨又是不解。”
　　“悔恨的是自己恩将仇报，不解的是自己明明破坏了他们家的风水，为什么姜家却又转危为安了？”
　　“风水先生仔细的想了想，然后突然又问村里人，姜家是不是有人属虎？”
　　“村里人听到他的话一笑，说道：姜家人全都属虎，这也是村里的一桩奇事了，全家十几口人全都属虎，你说怪不怪？”
　　“风水先生听完这才恍然大悟，风水虽被破，有虎皆可压，更何况姜家还是十几头虎。”
　　“这正所谓是：是非曲直苦难辩，自有日月道分明。”
　　“也劝在座的各位，多行善事，因果自存。”
　　老先生说完故事，一拍桌上的醒木。
　　顿时全场沸腾，纷纷叫好。
　　秦力也是不由得鼓起了掌。
　　韩明雅在旁边赞叹道：“这个老先生说的故事真的很好，劝人向善。”
　　听到韩明雅的话，秦力笑着看了她一眼，说道：“你应该看到的是这个故事背后的东西。”
　　韩明雅有些不解的说道：“这个故事背后有什么东西？”
　　秦力指了指在悠然喝茶的老先生说道：“你看，像他这样一个游历南北的老人，是不是更适合我们去问他小王岩村的事情呢？”
　　韩明雅闻言眼睛陡然睁大了。
　　“对啊，我怎么没想到呢----秦力，你真是太聪明了，我刚刚光顾着听故事了。”
　　“我当然聪明。”
　　秦力得意的一笑，说道：“论大腿我比不上你，但是论大脑你还差得远。”
　　韩明雅：“......”
　　-------
　　感谢【呜呼，不知道看什么了】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的打赏，么么哒！！！
　　今晚晚了一些，但是是两大章。
　　晚安，爱你们！！！


第447章 小王岩村消失了
　　秦力站在窗口处对茶馆里的伙计招了招手。
　　虽然秦力不是顾客，但是伙计还是热情的走了过来。
　　“小哥，有什么事情吗？”
　　秦力一笑，说道：“我想问你件事。”
　　伙计点了点头说道：“您问。”
　　秦力指了指那个说书的老先生，问道：“这个老先生今晚什么时候结束？”
　　伙计顺着他的手指看了看，然后笑着说道：“陈老一般晚上十点左右结束，有时候观众少了就早点结束，有时候陈老说的开心了，也会推迟一些。”
　　秦力点了点头，然后想了想说道：“这样吧，我也不耽误陈老说书，你跟陈老说一下，等他结束之后我想跟他私下里聊一聊，当然，我肯定会付酬劳的。”
　　伙计闻言一愣，然后说道：“行，那我替您问一下吧。”
　　“好---”
　　秦力从钱包里掏出了一张红票子递给了他，说道：“辛苦了。”
　　伙计见到还有小费，脸上的笑容顿时更加灿烂了，忙一边道谢一边接了过来。
　　等到伙计走了，秦力看了看时间，已经九点多了，离十点也不远了。
　　他看向韩明雅说道：“我们在这儿等一会儿吧，等他结束了我们过去问一下。”
　　韩明雅点了点头，然后有些期待的说道：“也不知道这个老先生会不会知道小王岩村的事情，如果他知道的话，那我们就省了大力气了。”
　　秦力闻言一笑，然后说道：“我这辈子第一次花钱跟人聊天，没想到居然是跟个白胡子老头---希望他能提供点有用的信息，要不然就太对不起我了。”
　　韩明雅扑哧一笑，说道：“好啦，我花钱好了，免得你心里委屈。”
　　“那更不行了。”
　　秦力果断的说道：“我怎么能让你花钱跟老头聊天呢。”
　　韩明雅：“......”
　　“要不这样---”
　　秦力看着韩明雅嘿嘿一笑，说道：“我花钱跟老头聊天，今晚你花钱买我去你屋里陪你聊天。”
　　韩明雅又伸出手指戳了一下秦力的脑门。
　　“小色狼，你就不能收敛点吗？---我知道你想泡我，但是你表现得也太明显了，追我的人那么多，我就没遇到过你这样的。”
　　秦力耸了耸肩膀说道：“所以他们都没有成功嘛，爱就要勇敢的说出来。”
　　韩明雅白了他一眼，嘟囔着说道：“说的冠冕堂皇的，其实你就是爱旗袍，爱大腿。”
　　“胡说，那都是我跟你开玩笑的，我能是那么肤浅的人吗？”
　　秦力凑到韩明雅耳边说道：“其实我最爱的是你的屁股，你这种屁股容易生儿子。”
　　韩明雅脸一红，然后伸手狠狠的掐了他一下。
　　秦力顿时发出了一声惨叫。
　　窗边的其他人纷纷看了过来。
　　秦力捂着腰忍着痛冲众人说道：“看什么？想听我说书吗？”
　　“切。”
　　众人不屑的撇了撇嘴，然后又看向了说书的老先生。
　　秦力也撇了撇嘴。
　　你们这群凡人懂什么？
　　你们听过《神豪的完美人生》吗？
　　我就是不说而已，我要是说书，说的比这老头好多了。
　　秦力和韩明雅在窗边等了许久，等到那老先生说书结束了，伙计凑过去跟他说了些什么。
　　然后秦力便看到伙计向他们这边走了过来。
　　“小哥，陈老已经答应了，屋里请吧，后堂有聊天的地方。”
　　“好嘞。”
　　秦力又掏出一张红票塞进了伙计怀里，说道：“再次辛苦。”
　　伙计见到票子，顿时笑的见牙不见眼了。
　　“谢谢谢谢，小哥太阔气了，来请，我给您去准备茶。”
　　秦力回头给韩明雅使了个眼神，然后两人便进了屋。
　　伙计带着两人穿过茶馆进了后堂的一个房间，房间中央摆着一张八仙桌。
　　秦力和韩明雅在这里待了一会儿，没一会儿，那个说书的老先生也迈步走了进来。
　　虽然这个老先生年龄已然不小了，但是走路却龙行虎步，精神头极好。
　　秦力和韩明雅见状都站起了身，秦力客气的说道：“陈老，打扰了。”
　　陈老打量了一下两人，笑呵呵的说道：“请坐，好久没有人主动要找我老头子聊天了。”
　　两人这才又重新坐了下来，伙计进来给几人倒上了茶。
　　等到伙计出去了，陈老再次说道：“两位，我看你们的打扮应该非富即贵，不知道有什么事要问我一个说书人？”
　　秦力一笑说道：“只是一点小事而已，听说陈老游历南北，去过的地方不计其数，不知道陈老有没有听说过一个叫做小王岩村的地方？”
　　“小王岩村？”
　　陈老闻言一愣，然后又仔细的打量了一下秦力，沉吟了一下才道：“你们是想去找人的？”
　　听陈老的语气，仿佛还真的知道这个小王岩村。
　　秦力和韩明雅对视了一眼，两人顿时都有些惊喜。
　　“陈老，不瞒您说---”
　　韩明雅开口说道：“我父亲是一个收藏家，所以我从小耳濡目染，对于古物也很感兴趣，我在津江听一个老人提起了小王岩村，他说小王岩村里有很多古董，我这次就是想去涨涨见识。”
　　“古董？”
　　听了韩明雅的话，陈老摇了摇头说道：“那个村子里以前确实有很多古董，但是我劝你们还是不要去了。”
　　闻言，两人顿时都有些不解其意。
　　韩明雅问道：“陈老，这是为什么？”
　　“因为那个村子现在已经消失了，更不会还有什么古董。”
　　说到这儿，陈老看了韩明雅一眼，说道：“小姑娘，你知道小王岩村有古董，但你知道他们的古董是如何得来的吗？”
　　韩明雅听到小王岩村已经没了，眼神一黯，又听到陈老后面的话，顿时摇了摇头。
　　陈老叹了口气说道：“挖坟掘墓，他们的那些古董都是古墓里的东西，很多年前小王岩村的人发现了一座古墓，然后他们就把那座古墓搬空了。”
　　韩明雅咂舌。
　　这一点她确实不知道。
　　“后来，他们也是因为那些古董，给自己招来了灾祸。”
　　陈老目光悠长的说道：“一伙土匪洗劫了小王岩村，村里的人死伤众多。”
　　秦力和韩明雅都不知道小王岩村居然还有着这种历史，一时间有些不知道该说什么了。


第448章 美女，你睡了吗？
　　陈老看了看两人说道：“几十年过去，现在的小王岩村已经消失了，他们能下山的都下山了，没有能力下山的也死在了山上。”
　　韩明雅咬了咬唇，有些失望。
　　这么远跑过来，果然是一场空吗？
　　“不过你们也不是完全没有希望。”
　　正当韩明雅有些失落的时候，陈老接着说道：“我有一位故人，他之前就是小王岩村的人，不过后来他也离开了小王岩村，至于他是否还活着，或者他那里有没有古董，这我就不确定了。”
　　虽然只是一丝希望，但是韩明雅却还是想去试试。
　　“陈老，那您能不能把您这位故人的地址告诉我，我想去拜访一下。”
　　陈老闻言一笑，说道：“可以，不过他住的那个地方有些偏僻，明天早上九点钟吧，到时候你们再来茶馆找我，我今晚把他的地址画出来，明天交给你们。”
　　“谢谢陈老。”
　　韩明雅很感激的说道：“我们也不会让您白帮忙的。”
　　韩明雅说完便要掏钱，秦力却先她一步拿出了自己的钱包。
　　他已经说了，跟老头聊天不可能让韩明雅买单。
　　谁知道见到两人掏钱，陈老却摆了摆手说道：“这些就不用了，聊天而已，如果他还活着，你们替我向他问个好就行了。”
　　秦力又跟他客气了一下，陈老却坚决不收两人的钱。
　　这个说书人很有原则。
　　秦力和韩明雅也能看的出来，这是一个心地善良的老人，他说的那些书，无一不是劝人向善。
　　两人又陪着陈老闲聊了两句，得知了陈老的名字，然后这才告辞离开了茶馆。
　　回酒店的路上，秦力看了看不说话的韩明雅说道：“能有这么一条线索你就知足吧，毕竟年代太久远了，一个小山村消失了也很正常。”
　　韩明雅点了点头，说道：“你不用安慰我，不管最后有没有结果，我都可以接受的，如果没有结果，我就当成这是一次旅行了。”
　　秦力闻言纠正她说道：“不，应该说是我们的蜜月旅行。”
　　韩明雅哭笑不得的说道：“你还真是见缝插针，无孔不入。”
　　秦力一愣。
　　见缝插针？
　　无孔不入？
　　韩明雅真是越来越会开车了。
　　自己想干什么她都知道。
　　两人回了酒店，秦力手里还提着那袋枇杷。
　　韩明雅感觉有些累了，刚刚逛街的时候还没感觉，但是回到酒店顿时感觉有些疲惫了。
　　“秦力，我先去洗洗睡了，你也早点休息，我们明天还要去找陈老呢。”
　　韩明雅说完便走向了她自己的那间卧室，不过就在她进门后打算关门的时候，秦力却快步的推开门跟着她进了卧室。
　　韩明雅一愣，然后说道：“秦力，你，你不会是想霸王硬上弓吧？”
　　“别胡说，强奸是犯法的。”
　　秦力坐在了她的大床边上，笑嘻嘻的说道：“我最多是诱奸。”
　　闻言，韩明雅没好气的说道：“没个正形，快出去吧，我真的有点累了。”
　　“喂，你不会是要耍赖吧？”
　　秦力看着她说道：“我们可是说好的，我出钱跟老头聊天，你出钱让我陪你聊天。”
　　“可是陈老没要钱啊。”韩明雅说道。
　　秦力闻言咂咂嘴说道：“那好吧---我也不要你的钱了。”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅走过去揪住了秦力的耳朵，说道：“我现在不想聊天，我只想睡觉，你快走吧。”
　　秦力抓住她的手说道：“那我陪你睡觉也可以啊。”
　　韩明雅脸一红说道：“你可以我不可以。”
　　秦力站起了身，伸手一抄便将韩明雅抄进了自己的怀里。
　　温香软玉在怀，韩明雅那成熟诱人的身体顿时跟他亲密的接触在了一起。
　　两人的脸庞也近在咫尺。
　　韩明雅的脸色顿时更红了，然后伸手便要将秦力推开。
　　秦力看着她开口说道：“别动，你有没有听到一些奇怪的声音？”
　　韩明雅一愣，然后静下来认真的听了听，说道：“没有啊，什么声音？”
　　“有很多声音---”
　　秦力慢慢的凑近了她，两人的嘴唇几乎要碰上。
　　“窗外的风声，隔壁的空调声，路上的车声，还有---我对你的心声。”
　　韩明雅咬了咬唇，十分动情的说道：“你再继续下去，我就去告你耍流氓了。”
　　秦力放开了她撇撇嘴说道：“没情趣，那我回去睡觉了。”
　　韩明雅松了一口气，说道：“快去睡吧，你也要好好休息。”
　　秦力看了她一眼，说道：“嗯，你休息吧，其实我倒是不怎么累----晚上你要是有用得着小弟的地方尽管开口。”
　　说到最后，秦力的话里多少带了一丝的猥琐。
　　韩明雅虽然也觉得他这话怪怪的，但是并没有发现他话里隐藏的玄机。
　　“我知道了，明天你记得早起。”
　　“知道了。”秦力答应了一声便出了她的屋子。
　　没有摘到韩明雅这颗熟透的果实，秦力今晚注定只能斋睡了。
　　等到秦力走了，韩明雅立刻关上了门。
　　身体靠在门后，她没有听到其他的声音，只听到了自己的心跳声。
　　然后她的脸又迅速的红润了起来。
　　秦力回到自己房间，百无聊赖的洗了个澡。
　　然后躺到床上却迟迟不能入睡。
　　一个人在发情的时候是很难入睡的。
　　这句话是一个朋友告诉我的。
　　而秦力现在便是这种情况。
　　当惯了新郎，就很难再当和尚了。
　　他干脆又拿出了手机，打算找个美女聊聊天。
　　翻了翻自己的好友名单，秦力的目光定格在了一个名字上面。
　　秦力点开了她的聊天框，发送了一条信息。
　　‘秦力：美女，你睡了吗？’
　　这条信息发出去，秦力等了五六分钟也没有得到回复。
　　然后他只好皱着眉又发了一条。
　　‘秦力：不回我信息，你是不是又欠揍了？’
　　这条消息发出去，没有多久便收到了回复。
　　‘江艾琳：秦力，你又要干什么？’
　　秦力看到信息一乐。
　　‘秦力：我寂寞了。’
　　‘江艾琳：......’
　　‘江艾琳：跟我有什么关系？’
　　‘秦力：跟你是没关系。’
　　‘秦力：但我想看看你的胸。’
　　‘江艾琳：滚！’
　　-------
　　感谢【人间大炮神之左手】炮哥的爆更撒花！！！
　　谢谢炮哥的霸气打赏！！！
　　晚安，爱你，么么哒！！！


第449章 江艾琳属于哪种？
　　‘秦力：我想看你的胸纯属友情交流。’
　　‘秦力：但是你骂人就是你的不对了。’
　　‘秦力：大家都是朋友，你揣着俩大宝贝却一点都不懂得分享。’
　　‘江艾琳：我跟你不是朋友。’
　　‘江艾琳：你有事没有？’
　　‘江艾琳：没事我就把你拉黑了。’
　　‘秦力：你今天敢拉黑我，明天我就去明珠欺负你。’
　　‘秦力：我还会告诉远音，你是同性恋。’
　　‘秦力：让你跟她连朋友都做不成。’
　　‘江艾琳：......’
　　‘江艾琳：秦力，我已经不跟你争远音了，你为什么还要招惹我？’
　　‘秦力：这个原因就有些复杂了。’
　　‘秦力：一是因为我今天很寂寞。’
　　‘秦力：二是因为你的胸很大。’
　　‘秦力：三是因为我寂寞的时候想到了你的胸。’
　　‘江艾琳：......’
　　‘秦力：不跟你瞎说了，咱俩学术探讨一下吧。’
　　‘江艾琳：探讨什么？’
　　‘秦力：探讨一下你为什么是同性恋。’
　　‘江艾琳：这没什么好探讨的。’
　　‘江艾琳：我就是讨厌男人，尤其是你。’
　　‘秦力：谢谢你还给我一个特写。’
　　‘秦力：我听说同性恋的原因有很多种，有的是基因决定的，但是这种只是极少数。’
　　‘秦力：还有的就是受过心理创伤，或者是在你的爱情观还没有完全建立起来的时候，被另一个同性恋带偏了。’
　　‘秦力：你觉得你是哪种？’
　　‘江艾琳：我哪种都不是，我就是讨厌男人。’
　　‘秦力：那你为什么讨厌男人？’
　　‘江艾琳：因为男人很脏。’
　　‘秦力：没有吧？’
　　‘秦力：别的男人我不知道，但是我每天都洗澡的。’
　　‘江艾琳：我困了，我想睡觉了。’
　　‘秦力：行了行了，没意思。’
　　‘秦力：睡吧。’
　　‘江艾琳：拜拜。’
　　秦力收起了手机，躺在床上想了想。
　　男人很脏？
　　江艾琳到底是属于哪种呢？
　　到底是心理创伤呢？
　　还是一开始就被人带偏了？
　　总不可能真的是基因的问题吧？
　　秦力想了半天也没想出个结果。
　　然后他又突然想到，自己为什么要去思考这个问题呢？
　　真是闲的。
　　-------
　　第二天，秦力早早的起了床，韩明雅也醒的很早。
　　吃了早餐，两人一起去了昨晚的茶馆。
　　两人已经是提前来了，结果没想到陈老来的更早，已经在等着他们了。
　　陈老将一份自己手绘的地图交给了两人。
　　秦力接过来看了看，然后便皱了皱眉。
　　陈老画的地图可以说是很详细了，把沿途的一些山村名字都标注了出来。
　　但是目的地比秦力想象的要远很多，看这份地图，说是跋山涉水也不为过了。
　　然后秦力将地图交给了韩明雅，韩明雅看完也是面有难色了。
　　陈老看到两人的表情便知道他们在想什么了，开口说道：“这个地方确实很远，而且很偏僻，甚至中途可能还会有些危险，我年龄大了，已经没办法去了，要不然也不用你们替我向故人问好了，当然，你们现在也可以选择不去。”
　　韩明雅拿着地图咬了咬唇，思虑了一会儿说道：“陈老，我们俩回去再考虑一下吧，如果我们去了，一定会帮您把问候带过去。”
　　陈老闻言一笑，点了点头。
　　两人又跟陈老道了个谢，然后才出了茶馆。
　　出了茶馆，韩明雅一直没有说话。
　　等到两人快走回酒店的时候，秦力突然伸手拦住了她。
　　韩明雅见状疑惑的问道：“怎么了？”
　　“先别回酒店了。”
　　秦力说道：“我们去买点东西吧，一旦进了山需要用的东西就很多了。”
　　闻言，韩明雅说道：“可是我还没决定要去呢？”
　　“我了解你。”
　　秦力看着她说道：“你是那种不见黄河不死心的人，既然这样我就带你去见见黄河，免得你回去了又觉得遗憾。”
　　韩明雅抿了抿唇，看着秦力说道：“那你不怕辛苦吗？”
　　“怕，我这人从小最怕辛苦，拉个屎都要中途歇一会儿----”
　　秦力耸了耸肩说道：“可是有什么办法呢？你想去我还能不陪你去吗？”
　　韩明雅一笑，然后有些感动的说道：“谢谢，有你陪着我我真的挺踏实的。”
　　“所以我们适合在一起。”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“要不今晚我们一起睡一觉，明天一起上山。”
　　韩明雅伸手捏了一下他的脸，说道：“你就不能让我多感动一会儿吗？”
　　“那走吧。”
　　秦力一乐说道：“我们一边买东西你一边感动。”
　　韩明雅点了点头。
　　去这次的目的地，中途需要经过很多地方，而且陈老给两人的地图上，很清楚的标出来了，哪些地方是没办法开车的。
　　所以两人可能还需要爬山，那需要准备的东西就很多了。
　　上午两人买了一些杂七杂八的东西。
　　下午秦力打算去专业的那种登山店买点装备，虽然他们这并不是去探险，两人肯定也会走更加安全一些的路线，但是为了以防万一，该有的东西还是要买的。
　　中午两人找了个饭店吃了顿饭，下午韩明雅却和秦力分开了。
　　她说要去单独买点东西，秦力也不知道她要买什么。
　　卖登山装备的店铺在明山市随处可见，毕竟这里是山区，而且经常有人来旅游爬山，所以并不难找。
　　跟韩明雅分开后，秦力进了个登山店，然后发信息将西门保安叫了过来。
　　西门保安一直潜伏在秦力的附近，收到消息没两分钟就过来了。
　　他还是一身保安服，看起来普普通通的。
　　“老板，有什么吩咐？”
　　秦力看着他一笑，然后掏出了那张陈老画的地图说道：“把这个地图拍一份存在你的手机里，明天我们可能就要进山了，顺便你也买点进山用的东西。”
　　西门保安很听话的掏出手机拍了一下那张地图。
　　然后说道：“老板，您一定要注意安全，山里有些地方可能没有信号，到时候我会离您近一点，如果有什么危险，您随时呼救就可以了。”
　　“好。”
　　秦力很痛快的答应了下来，说道：“你也要注意安全。”
　　西门保安点了点头。


第450章 男人感动了都这样
　　秦力和西门保安在登山装备店里采购了许多东西。
　　包括绳子、头灯、手电筒、充电宝、地图、锋利小刀等等。
　　买完了这些装备，秦力又去买了一些药和创可贴，这些全都是以备不防只需的。
　　食物和水是必须要买的，到时候如果前不着村，后不着店，两人总不能饿着肚子赶路。
　　最后秦力把这些买来的东西塞进了双肩背包里，背包顿时被塞得满满的。
　　要不是秦力的体能值已经很高了，他还真不想背这个大包袱。
　　一下午的时间转眼即过，韩明雅却一直没有露面。
　　直到天色擦黑了，韩明雅才提着几个袋子回到了酒店。
　　秦力正在酒店考虑明天还需要用到的东西，见她进来，看了看她手里的袋子说道：“你去买什么了？怎么用了这么久？”
　　闻言，韩明雅脸色一红，然后含糊的说道：“没什么没什么----这一大包都是你买的东西？”
　　“对啊。”
　　秦力看着这个双肩包说道：“是太多了点，我本来想扔几件的，但是又觉得哪件都有用，最后就全都塞进去了。”
　　韩明雅点了点头。
　　秦力看她一眼又接着说道：“你明天记得穿运动鞋，最好带两件长袖的衣服，山村里的蚊子肯定很多的。”
　　“我知道的。”韩明雅说道。
　　秦力‘嗯’了一声，然后问道：“那我们晚上吃什么？”
　　“晚上我们就在酒店吃吧，一会儿让酒店送上来。”
　　韩明雅的脸色又有些红润了，说道：“我不想下去吃了。”
　　秦力奇怪的看了她一眼，说道：“不想下去就不想下去，你总是脸红什么？”
　　“我没有啊。”
　　韩明雅忙摇了摇头，说道：“好了好了，我先回屋了，你把晚餐叫上来吧，我吃什么都行。”
　　说完韩明雅便提着袋子匆匆的回了她自己的卧室，然后关上了门。
　　秦力看着她的门，皱了皱眉。
　　这个娘们儿在搞什么？
　　怎么一副做了亏心事的样子？
　　难道她下午出去偷人了？
　　也不会啊。
　　自己这么优秀的男人她不睡，她脑子有病才会去偷别人。
　　想不通想不通。
　　既然想不通，秦力也就不想了，拿起酒店套房内的电话开始订餐。
　　等到秦力订了餐，夜幕已经降临了。
　　窗外的明山市再次热闹了起来，不过今天秦力就不打算出去逛街了，留着点体力明天还要赶路。
　　他掏出手机看了看明天的天气情况，明天的天气还是很晴朗的，适合出行。
　　进山时的天气很重要，要是赶上下雨那就倒霉了。
　　轻则山路泥泞影响赶路，重则遇上泥石流山体滑坡还会有生命危险。
　　秦力一般不做什么规划，但是当涉及到了生命安全，他还是做足了准备的。
　　韩明雅则一直闷在屋子里没有出来，一直到酒店将晚餐送上来了，她还是没动静。
　　看了看时间，秦力最后只好敲响了她的屋门。
　　“吃饭了，你在搞什么啊？”
　　“哦，我知道了，你再等一会儿，我马上就好了。”屋子里传来韩明雅的声音。
　　秦力撇了撇嘴，这个娘们儿怎么神神叨叨的。
　　他干脆回到餐桌前，自己先吃了起来。
　　今天跑东跑西的买东西，他已经饿的够呛了。
　　三星级酒店的晚餐也就这么回事，比力如会所的饭差多了。
　　不过秦力也懒得挑剔了。
　　一边吃着饭，秦力还仔细研究着陈老画的那张地图。
　　大概又过了十来分钟，韩明雅的房间终于传来了开门的声音。
　　秦力闻声这才抬起了头说道：“饭都快凉了，你在屋里搞----”
　　秦力的话只说了一半他就呆住了。
　　韩明雅站在她的屋门口，嘴唇轻咬，脸色通红。
　　她的身上穿着一身浅蓝色的绣花旗袍，脚上是一双白色的高跟鞋。
　　旗袍十分的贴身，将韩明雅姣好的身体凸显的淋漓尽致，旗袍开叉处白皙修长的大腿隐约可见。
　　秦力情不自禁的咽了口唾沫，然后站起身走了过去。
　　韩明雅避开了秦力的目光，有些不知所措。
　　秦力绕着她看了一圈，半晌后才开口说道：“你下午---是去买旗袍了？”
　　韩明雅低低的‘嗯’了一声。
　　旗袍需要提前量尺寸定制，这样才会更加贴身，所以需要的时间很久。
　　但是有钱能使鬼推磨，只要钱到位，什么都可以提速。
　　不过即便如此，她也用了整整一下午的时间才让旗袍店的裁缝将这件旗袍赶制了出来。
　　秦力看着她身上的旗袍，喉咙突然有些干涩。
　　“为什么？你不是说不在我面前穿旗袍了吗？”
　　韩明雅闻言这才看向了秦力，说道：“可是你不是想看吗？---你帮了我那么多，现在又愿意陪我去做一件很可能没有什么意义的事情，我穿一次旗袍也不算什么了。”
　　秦力有些感动，伸手将她搂进了怀里。
　　旗袍的触感很美妙，韩明雅身材的触感也很美妙。
　　韩明雅被他抱住脸更红了，低声嗫喏道：“我，我只是穿给你看看，你不能做坏事的。”
　　“我知道。”
　　秦力抱着她说道：“我现在心里只有感动，不会做坏事的。”
　　韩明雅没有再说话。
　　秦力今天说的那些话也让她很感动，如果只是安静的抱一会儿，韩明雅已经不像昨天那样会去推开他了。
　　她的心里其实也并没有太过抗拒，包括昨晚的那次拥抱。
　　不过抱着抱着，韩明雅还是忍不住动了动。
　　“秦，秦力，我们还是去吃饭吧。”
　　“没事，再抱一会儿吧。”秦力说道。
　　还抱？
　　韩明雅苦笑了一下说道：“你不是说你的心里只有感动吗？”
　　秦力抱着她很是舒服的说道：“对啊。”
　　“可是---”
　　韩明雅犹豫了一下，然后低声说道：“你的身体有反应了。”
　　“不用管它。”
　　秦力有些厚颜无耻的说道：“男人感动了都这样。”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅最后还是轻轻地把他推开了，因为秦力的手已经开始在她身上游走了。
　　两人坐到餐桌前，韩明雅坐在了秦力的对面。
　　看到秦力还一直盯着自己，韩明雅娇嗔着说道：“别看了，再看你眼睛就掉下来了，赶紧吃饭。”
　　“哦。”
　　秦力只好重新拿起了筷子。
　　不过拿起了筷子，秦力突然想到了日国片里的某些剧情。
　　此时餐桌下的风景应该很美，就算看不到重点应该也能看到大腿。
　　然后他的手一松，一根筷子便顺利的掉到了餐桌下面。
　　“哎呀，筷子掉了，我捡一下。”
　　说完秦力便要蹲下身去捡筷子，韩明雅忙伸手拦住了他。
　　“不许捡，再换一双新的。”
　　秦力愕然，问道：“为什么不能捡？”
　　韩明雅嗔瞪了他一眼，说道：“不许捡就是不许捡，别问我为什么。”
　　秦力：“......”
　　还别说，服务员送来的筷子还真有富裕的。
　　韩明雅又拿了一双新的给他，秦力只好有些郁闷的接过了筷子，然后叹了口气。
　　自己的想法怎么就被识破了呢？
　　这个韩明雅也太警觉了吧？
　　自己还没钻下去，怎么就被她察觉了？
　　想着想着，秦力顿时恍然大悟，然后一拍桌子说道：“我知道了！”
　　韩明雅被他吓了一跳，说道：“干嘛一惊一乍的？你知道什么了？”
　　秦力看着韩明雅说道：“我知道了----你肯定也看过日国动作片！”
　　韩明雅的脸颊上瞬间浮起了两团红晕。
　　-------
　　感谢【每逢佳节吃狗粮】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢大哥对本书的鼎力支持！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　晚安！


第451章 你吃饭的时候话太多
　　作为一个成熟的御姐，看过日国动作片是再正常不过的一件事了。
　　不过韩明雅却没打算承认。
　　“胡说什么，你再胡说我生气了，赶紧吃饭。”
　　“别啊，这个问题又不丢人。”
　　秦力看着她轻笑一声说道：“作为一个成年人，就应该受到正确的性教育，如果没有性教育，那我们就得自学成才，你说是不是？”
　　“是个鬼。”
　　韩明雅没好气的说道：“你就不能让我安静吃饭吗？”
　　“好吧好吧。”
　　秦力撇了撇嘴准备吃饭，不过他又突然想起了一个问题，说道：“哎，你确定你受到的是正确的性教育吗？”
　　韩明雅闻言无奈的放下了筷子，说道：“你想说什么，一次性说完吧。”
　　秦力想了想说道：“我的意思就是---你是喜欢男人的是吧？”
　　听到他的话，韩明雅顿时又气又笑的说道：“那你觉得呢？你觉得我像是同性恋？”
　　“没有，我就是确认一下。”
　　秦力一笑说道：“我认识你们明珠的一个女生，她就是同性恋，我这不是担心你嘛。”
　　“你可真行。”
　　韩明雅无语的说道：“我告诉你，我虽然没谈恋爱，但我确定我的性取向是正常的，ok？”
　　“ok，ok。”
　　秦力一乐，性取向正常那就再好不过了。
　　他还真怕韩明雅跟江艾琳一样。
　　秦力不说话了，韩明雅却突然说道：“不过你说起明珠的女生，我确实想起了我认识的一个女孩，她就是同性恋，以前我还会跟她一起玩，不过知道了她是同性恋之后，我就觉得有些别扭，慢慢地也就不在一起玩了。”
　　秦力闻言心里一动，开口说道：“你说的那个女孩是不是明珠江家的？”
　　韩明雅下意识的点了点头，然后又惊愕的说道：“你说的那个女生也是艾琳？”
　　秦力哭笑不得的点了点头。
　　他早该想到的，韩明雅就是土生土长的明珠人，而江艾琳又是明珠江家的。
　　当初韩世忠的慈善晚宴，江艾琳还去参加了。
　　所以她们两人认识的话，那实在再正常不过了。
　　韩明雅也是有些难以置信。
　　好家伙。
　　说来说去，两人认识的同性恋居然是同一个人。
　　“你跟艾琳是怎么认识的？”韩明雅问道。
　　听到这个问题，秦力撒了个谎说道：“就在你家的慈善晚宴上，江艾琳也参加的。”
　　“哦哦。”韩明雅了然的点了点头，她跟秦力也是在慈善晚宴之后认识的。
　　不过既然聊到江艾琳了，秦力干脆问道：“那你知道江艾琳为什么会成了同性恋吗？”
　　闻言，韩明雅摇了摇头，说道：“这我怎么会知道？我比她大几岁，而且按照辈分，我比她大一辈，所以我们也就是普通朋友而已---你跟她肯定也不熟吧？艾琳很讨厌男人的，这件事明珠圈子里的人都知道。”
　　熟倒是不太熟，就是摸过她的胸而已。
　　“她确实特别讨厌我。”秦力说道。
　　听到秦力的话，韩明雅扑哧一笑，说道：“你也不用自卑，她对所有男生都那样。”
　　“我没有自卑。”
　　秦力伸手抓住了韩明雅的小手，说道：“我现在更在乎你这个性取向正常的女人对我的看法。”
　　“我对你的看法就是----”
　　韩明雅抽回了自己的手，微微一笑说道：“吃饭的时候话太多了。”
　　秦力：“......”
　　两人吃完了晚餐，韩明雅需要去收拾一下自己的行李了。
　　她虽然不会带秦力那么多的东西，但是衣服和其他一些生活用品还是需要随身携带的。
　　韩明雅进屋前看向秦力说道：“你看也看过了，我把旗袍换下来了啊。”
　　“别啊，好不容易买了。”
　　秦力闻言忙走了过去，说道：“这样吧，我帮你一起回屋收拾行李。”
　　“你帮我收拾什么行李？”
　　韩明雅哭笑不得的说道：“女孩子的行李是你能看的吗？”
　　“那有什么？”
　　秦力厚着脸皮直接钻进了她的屋子，说道：“你的白色内裤我都看过了，还有什么我不能看的。”
　　韩明雅：“......”
　　秦力就赖在她的屋子里不走了，韩明雅纠缠半天无果，最后也只好自己忙着去收拾行李了。
　　一些不适合让秦力看的东西，韩明雅收拾的时候只好背过身去挡住他的视线。
　　秦力对此毫不在乎，甚至还有些开心。
　　因为韩明雅背过身去的时候，秦力就可以看到她身后浑圆挺翘的风景了。
　　比起这个---
　　看那些内衣还有什么意思？
　　淡蓝色的绣花旗袍穿在韩明雅身上实在是太适合不过了，旗袍不只是使她的身材完美的展现了出来，也让她的举手投足之间多了一丝古风的韵味。
　　如果现在的她不是在收拾行李，而是在泡茶的话，那就是秦力第一次见她时的样子了。
　　前凸后翘的身材，笔直修长的双腿，还有那若隐若现的绝对领域。
　　虽然她一直没有谈恋爱，但这个御姐确实熟透了。
　　而且今天秦力还知道了，韩明雅其实是偷偷地学习了一定的理论知识的。
　　她的内心对那种事情应该也有着一丝向往，只不过对象一定要是她喜欢的男生才行。
　　韩明雅遮遮掩掩的收拾着行李，丝毫不知道秦力的注意力根本就没放到她的行李上。
　　等到行李收拾完了，她终于松了一口气。
　　“我收拾好了。”
　　秦力闻言‘嗯’了一声，然后站起身走到她面前一脸认真的说道：“上山之前我有几句话想跟你说。”
　　看他这副认真的样子，韩明雅的心脏顿时不争气的多跳了几下。
　　秦力不会是要表白吧？
　　“你，你要说什么？”
　　“我想说---”
　　秦力把手搭在了韩明雅的肩膀上，说道：“明天进山之后你一定要跟在我的身边，哪怕就是去厕所，也不能离我太远，因为我们不知道会遇到什么危险。只要你跟在我身边，我肯定会保护好你的。”
　　韩明雅抿抿唇，点了点头。
　　秦力的关心她能够听的出来。
　　“还有---”
　　秦力看了看她的旗袍一笑，接着说道：“谢谢你为我穿上了旗袍，真的特别漂亮，就像我第一次见你的时候一样。”
　　韩明雅的心跳又开始加速了。
　　穿这身旗袍前她有过很复杂的心理活动，不过最后她还是穿上了。
　　现在秦力的夸赞让她觉得有些开心，也有些紧张。


第452章 她好像真的动了情
　　秦力将她拥入了怀中，温柔的说道：“就像你说的，今晚不要过多的去考虑结果了，这就当是我们的一次旅行了---如果你今晚失眠的话，我也可以一直在这里陪着你。”
　　韩明雅摇了摇头，然后轻轻地打了秦力的后背一下。
　　完犊子，偷塔没偷成。
　　不过秦力没有气馁，又想了想说道：“如果这次进山，有危险的是我不是你，那你就自己找机会跑出来，我应付不了的危险，你肯定也是应付不了的。”
　　闻言，韩明雅顿时说道：“不会的，我们就是去旅行而已，不会有那么多危险的，就算有危险我们也可以一起解决掉。”
　　“你不知道。”
　　秦力叹了口气说道：“我研究过那张地图，前面的地方可能还没什么危险，但是越深入山里就越偏僻，村子也就越落后，那到时候会不会有危险就不好说了，你只要记住我会保护好你，你也要保护好你自己就可以了。”
　　韩明雅咬了咬唇。
　　这一瞬间，她突然有些不想去了。
　　有什么比两人的安全还重要的事情呢？
　　秦力要是因为她遇见了危险，那她要那些古董还有什么意义吗？
　　秦力感觉自己抒情已经抒的差不多到位了，轻轻地松开了她一些。
　　然后看了看她妖艳的红唇，慢慢地凑了上去。
　　当两人的嘴唇碰在了一起，韩明雅顿时‘呜呜’的挣扎了两下，不过却并没有挣脱掉。
　　秦力探出了舌头，韩明雅身体陡然一僵，脸色红的像是要滴水一般。
　　不过在秦力坚持不懈的努力下，韩明雅绷紧的身体终于慢慢恢复了柔软。
　　然后她缓缓地闭上了眼睛，第一次开始有所回应。
　　两人吻了良久，秦力轻轻地将她放在了床上。
　　旗袍遮不住所有的春光，一条修长白皙的美腿清晰的暴露在了空气中。
　　秦力扫了一眼。
　　御姐今天穿的好像还是白色的。
　　秦力伸手想要解开她旗袍上的盘扣，韩明雅却伸手抓住了他的胳膊。
　　秦力看了看她。
　　韩明雅的一双眼睛看着秦力，眼神中依旧还有迷离，但是同时也有紧张，有害怕，有祈求----
　　看到她眼中的祈求，秦力一笑说道：“别担心，我就是想看看你旗袍的扣子紧不紧。”
　　听到他的话，韩明雅嗔怪的看了他一眼。
　　“秦力，明，明天我们就要进山了，你回去休息吧。”
　　秦力闻言沉吟了一下，然后点了点头，站起身说道：“那行吧，你也早点休息，养足精神，明天一早我们赶路。”
　　韩明雅‘嗯’了一声。
　　秦力离开了她的房间。
　　好饭不怕晚，韩明雅一定是他的，或早或晚而已。
　　等到秦力走了，韩明雅躺在床上微微的松了一口气，心里却有些怅然若失。
　　然后她看着天花板发了一会儿呆，脑海中满是秦力的样子。
　　这次她好像真的动了情。
　　胡思乱想了半天，韩明雅这才坐了起来。
　　坐起身后，韩明雅看到旗袍前襟那没有遮住的春光，这次她没有再害羞，也没有去想秦力看没看到，只是轻描淡写的伸手整理了一下。
　　可能一旦在心里默认了，也就不会再害羞了。
　　-------
　　第二天一早，秦力早早的起了床。
　　天气预报说今天天气很热，所以他只是预备了一件外套拿在手里，身上穿的还是一件半截袖。
　　等到他出了卧室，韩明雅也刚好打开门走了出来。
　　两人互相对视了一眼，然后默契的一笑。
　　秦力本以为韩明雅会害羞，韩明雅本以为秦力会尴尬。
　　但是结果却什么都没有。
　　两人只是对视一笑，仿佛一切都理所应当。
　　这就是生活，你提前预想过无数次的场面，也许根本就不会发生。
　　你脑海中的那些紧张，那些忐忑，那些不安----
　　不过只是你提前强加给自己的而已。
　　生活很难，但也不缺乏美好，所以何必要自己吓自己？
　　韩明雅今天穿了一身运动装，上身是长袖的T恤。
　　她同样提着一个双肩背包，不过她的包就比秦力的小多了。
　　秦力背起自己的包走到她面前说道：“今天外面很热，你有没有涂防晒霜？”
　　“涂了。”
　　韩明雅看了看他的衣服说道：“你让我穿长袖，你自己怎么穿了一件短袖？”
　　秦力一笑说道：“因为我怕热啊，等不热了我再穿长袖，而且咱们一开始可以开车的，等到不能开车的地方再换长袖也可以。”
　　韩明雅轻轻地白了他一眼说道：“你怕热我就不怕热吗？”
　　闻言，秦力伸手将她的胳膊抬起来，然后帮她把袖子整齐的挽了起来。
　　看到他给自己挽袖子，韩明雅抿了抿唇。
　　一只袖子挽好之后，韩明雅很自觉的放下了背包，然后把自己的另一条胳膊也抬了起来。
　　见状，秦力抬头看了她一眼。
　　韩明雅浅笑着说道：“看什么？帮我挽袖子啊。”
　　秦力不由得一笑，又替她把这只袖子挽了起来。
　　等到挽好了袖子，秦力伸手将她的那个背包也提了起来。
　　“我自己来就可以了。”韩明雅说道。
　　“没事，我提着吧，你还有其他事要做呢。”
　　秦力迈出了一只脚，做了个稍息的姿势说道：“我鞋带开了，你帮我系一下吧。”
　　韩明雅看了看他的那只脚，说道：“没开呀，你这不是系的好好的嘛。”
　　“那你就解开再系一次。”秦力说道。
　　闻言，韩明雅顿时明白秦力的意思了，她好笑的横了秦力一眼说道：“小流氓，你真是一点亏都不吃的。”
　　不过虽然说是这样说，但是韩明雅还是蹲下了身，伸手给他把鞋带解开又系了一次。
　　一向心高气傲，追求者能从明珠排到津江的韩明雅什么时候给别人系过鞋带？
　　秦力低头看着她系鞋带，笑着说道：“我不是不能吃亏，我只是也想像你一样，体验一下别人伺候的感觉。”
　　“那就让你多享受一次吧。”
　　韩明雅系好鞋带，说道：“把你另一只脚也伸出来。”
　　买一送一？
　　秦力很痛快的换了另一只脚。
　　韩明雅又给他系了一次，然后才站起身说道：“行了，走吧。”
　　秦力低头看了看。
　　他昂贵的运动鞋上，系着两个可爱的蝴蝶结。


第453章 谈恋爱的时候都做什么？
　　两人乘电梯下了楼，出了汇山酒店。
　　他们并没有去退房，因为屋里还有两人的其他行李呢。
　　虽然这次不知道要去几天，但是两人回来后肯定还是要先回这里的。
　　至于酒店的那点费用，韩明雅根本不会在乎。
　　而秦力就更不会在乎了，又不是他开的房。
　　出了酒店，上了那辆租来的国产越野车，秦力依然坐进了驾驶座。
　　看了看陈老给的那张地图，秦力打开了手机导航。
　　两人的第一站是一个叫做小羊山的地方，从那里进山，然后便是顺着山脉一路向西。
　　一路向西----
　　嗯，这个片不错。
　　不过秦力跟电影中的情节不同，他不是去寻找美女，也不是去寻找爱情。
　　而是按照一个老头的指引去寻找另一个老头。
　　秦力驾驶着车驶出了停车位，然后驶上了道路。
　　韩明雅看着窗外倒流的风景，问道：“秦力，你说我们还会不会遇到来时的那种情况？”
　　她指的自然是来的时候被碰瓷的事情。
　　秦力闻言想了想说道：“说不准，我们可能没有危险，也可能遇到比那个更危险的事情，一切都是未知的。”
　　听了秦力的话，韩明雅侧头看了他一眼。
　　秦力也看了她一眼，看出她眼中的有着担忧和犹豫，秦力哂然一笑说道：“放心吧，跟着我，我保你安然无恙，我昨晚不是都跟你说了嘛，肯定让你平平安安的回去。”
　　“可是你保我，谁保你呢？”
　　韩明雅咬了咬唇说道：“说起来，你也只是个二十出头的男孩子，我比你大那么多，却什么都要依赖你。”
　　“有人保我的，你忘了我还有个保镖一直跟着呢。”
　　秦力一笑说道：“而且保护你是男人的使命，跟年龄无关----你是不是在自卑你的年龄啊？”
　　韩明雅闻言又看向了窗外，没有说话。
　　她的内心其实就是在自卑自己的年龄。
　　之前她并没有深刻的认识到这个问题，但是随着她跟秦力的感情有了进一步的发展，她就忍不住开始思考这个问题了。
　　他们如果恋爱那就是妥妥的姐弟恋。
　　秦力才二十出头，可她却已经奔三了。
　　女大三抱金砖还可以，但女大五就赛老母了----
　　而她比秦力整整大了七岁。
　　秦力见她不说话，侧头看了她一眼，已经大概能了解到她的心思了。
　　韩明雅确实是他目前女朋友里年龄最大的了。
　　除此之外便是他的大老婆唐舒寒了，二十五岁。
　　秦力对这个根本不在乎，在爱情面前年龄的差距又算什么呢？
　　君不见，赵天宸连性别的差距都克服了。
　　哦对，还有江艾琳。
　　秦力一只手开车，另一只手抓住了韩明雅的小手。
　　“你们女人的心思真是太多了---要不这样，小雅，我给你背一首民谣吧。”
　　韩明雅被他逗得一笑，然后嗔笑道：“你叫谁小雅呢？叫姐姐。”
　　“在年龄上你是我姐姐---”
　　秦力嘿嘿一笑说道：“但是在感情上你就是我的妞而已，还不是我想怎么叫就怎么叫。”
　　韩明雅掐了他的手一下，说道：“谁是你的妞？脸皮厚---你说背民谣，什么民谣？”
　　“就是女大一，不成妻；女大二，抱金块；女大三，抱金砖；女大四，抱如意；女大五，赛老母；女大六，抱金豆；女大七，笑嘻嘻----”
　　秦力喘了口气，接着说道：“当然，还有个搞笑版的，女大三十，送江山。女大三百，送仙丹。女大三千，位列仙班。女大三万，王母喂饭。女大三十万，佛祖门前站。女大三百万，仙界你说了算。女大三千万，六界任你转。女大三个亿，盘古是你弟。”
　　听完秦力的顺口溜，韩明雅扑哧一笑。
　　秦力也是一笑，然后摸着她的手说道：“你可以挑我其他的缺点，比如长得太好看太招女孩子喜欢之类的，但是年龄这种东西，我决定不了，你也决定不了，别因为这些客观的东西影响了自己的心情。”
　　韩明雅抿抿唇点了点头。
　　“况且---”
　　秦力接着说道：“虽然你的身材和气质是个御姐，但是内心还是个小女生---你也是第一个给我系过鞋带的女生。”
　　秦力的话本来是想安慰韩明雅的，却没想到这句话却给韩明雅提了一个醒。
　　韩明雅看向秦力很感兴趣的问道：“我突然想起来，我还没问你呢，你之前谈过几次恋爱啊？”
　　秦力闻言身体一僵，然后说道：“我没谈过啊。”
　　“别撒谎---”
　　韩明雅白了他一眼说道：“我才不信呢，你这么色肯定谈了不少次了，而且那天肯定不是你的初吻。”
　　秦力确实谈了不少次，这一点韩明雅可以通过秦力的性格猜测到。
　　但是她不知道，秦力从来就没有分过手。
　　秦力这下有些尴尬了，含糊的说道：“可能谈过那么几次吧。”
　　“几次？”韩明雅追问道。
　　几次？
　　秦力欲哭无泪。
　　他自己都数不清了。
　　秦力随口敷衍着说道：“可能两三次吧。”
　　“两三次---”
　　韩明雅撇了撇嘴，接着说道：“你年龄比我小，但是感情却比我丰富多了---你之前那些女朋友没给你系过鞋带吗？”
　　“这个确实没有。”
　　秦力收回自己的手，说道：“好了好了，不聊了，我要专心开车了。”
　　“我再问最后一个问题----”
　　韩明雅伸出一根手指说道：“你们谈恋爱的时候都做些什么？”
　　秦力随口说道：“捉迷藏，丢手绢，跳皮筋。”
　　韩明雅：“......”
　　“你能不能老实的跟我说。”
　　韩明雅没好气的说道：“不许嘻嘻哈哈的。”
　　秦力闻言，打了个转向灯，然后将车子停到了路边。
　　韩明雅有些疑惑的说道：“你停车做什么？”
　　秦力没有回答，而是直接一伸手将韩明雅拉进了自己的怀里，然后低头吻了上去。
　　一边吻，一边上下其手。
　　韩明雅虽然身体成熟了，也有一些理论基础。
　　但是论起实战，她根本不是秦力的对手。
　　所以很快她便气喘吁吁了，眼神也迷离了起来。
　　不过秦力并没有继续下去，分开后说道：“你不用管我跟别人做过什么，你只要知道我想跟你做这些就可以了。”
　　韩明雅咬着唇看了秦力一眼，然后坐起身整理了一下自己的衣服。
　　秦力这才开着车重新起步上路。
　　韩明雅终于安静了。
　　不过这份安静只持续了不长的时间，等到她的气息稳定下来，又看向秦力说道：“刚才你对我做过的事，你对她们也做过吗？”
　　秦力：“......”


第454章 秦力百毒不侵
　　秦力没有回答，只是默默的开着车。
　　没有答案其实就是最好的答案，韩明雅也不再问了，把目光放到了窗外的风景上面。、
　　秦力一边开着车一边思考着该怎么去解决这个问题。
　　韩明雅是不知道他有其他女朋友的，这种情况就比较难受了。
　　韩明雅本就心高气傲，而且两人的感情刚刚有了些进展，如果现在摊牌崩掉的几率太大了。
　　秦力一边思考着，一边驾驶着车。
　　两人现在的位置已经靠近小羊山了。
　　又开了五六分钟，秦力在下一个路口直接驶入了小羊山。
　　小羊山是一个海拔并不高的山，但是它的身后却是连绵起伏的山脉。
　　进了山路，路就开始变得狭窄了，西门保安为了保证秦力的安全，跟秦力的距离也是瞬间拉近了一些。
　　秦力甚至可以通过后视镜看到他的那辆巡逻车。
　　进了小羊山不久便到了前小羊村，这里的山村跟平原的村庄没什么区别。
　　就跟秦力预想的一样，这里离外面很近，并没有太过落后，供电供水都不受影响，很多人家门口还停着汽车，生活水平也是很高。
　　秦力放慢了速度，一路平安无事的通过了前小羊村。
　　两辆车在村子中间还遇见了放羊的，但是并没有遇到碰瓷。
　　驶过了前小羊村，紧接着便是后小羊村。
　　后小羊村才算是山里面的村子，这里的房屋高低不齐，但是清一色的红瓦白墙，而村子周围是绿油油的农田，看起来很是漂亮。
　　看到这些风景，韩明雅降下了车窗，拿出了相机开始拍照。
　　一路走来，总要留下一些纪念。
　　当时间接近了中午，柏油山路已经变成了石子路，慢慢又变成了土路。
　　路已经越来越难走了，甚至后面可能还有仅容两三个人通过的崎岖山路。
　　于是秦力在抵达了一个叫姜家园的村子的时候下车问了一下，然后将两辆车停在了村长家门口。
　　秦力给了村长一些钱当停车费，剩下的路可能就要靠他们步行了。
　　村长还是第一次遇到来他们村停车还给停车费的，所以很是热情的留三人吃了午饭。
　　终于遇见厚道点的人了，三人在村长家解决了午饭问题，然后重新上路。
　　换了步行，这次就成了西门保安在前面探路，秦力和韩明雅在后了。
　　出了姜家园，几人顺着土路进山，两边是茂密的丛林，偶尔还可以看到山里人的坟墓。
　　秦力背着背包看了看同样背包的韩明雅说道：“你要是累了就把包给我。”
　　韩明雅摇了摇头说道：“我可以的，你的包已经很重了。”
　　“我没事。”
　　秦力拉住了韩明雅的手说道：“我就算背一座山也背的动的。”
　　韩明雅被她逗得一乐，说道：“少吹牛了，你以为你是孙悟空啊。”
　　秦力虽然不是孙悟空，但是他也有一个可长可短的棒子。
　　两人手牵着手顺着土路一边走一边闲聊，倒是真像来旅游的一样。
　　而且此时山里倒并没有很炎热，偶尔吹来一阵风，让两人感觉很是凉爽。
　　走了两个多小时，韩明雅突然停了下来。
　　秦力见她停了下来，疑惑的问道：“怎么了？累了？”
　　韩明雅有些不好意思的说道：“我想去方便一下。”
　　秦力闻言，看了看走在前面不远处西门保安说道：“那你就去路边吧，别进去太远，我在这儿等你。”
　　韩明雅点了点头，然后把自己的背包交给了秦力，迈步走进了路边的树林里。
　　虽然秦力说不要走太远，但是韩明雅还是往里面多走了两步。
　　有些声音被秦力听到也是会很害羞的。
　　等到看不到秦力的身影时，韩明雅这才咬了咬唇，然后褪下了裤子。
　　解决完了之后，韩明雅站起身提起了裤子，不过就在这时候，她突然发现自己的余光里有什么东西在动。
　　她转头看过去，然后瞳孔一缩，瞬间发出了一声尖叫。
　　秦力在路边听到韩明雅的尖叫忙丢掉背包钻进了树林，三步两步就赶到了韩明雅的身边。
　　“怎么了？没事吧？”
　　韩明雅看到秦力过来，忙伸手抱住了他的胳膊，然后指着不远处的地上有些颤抖的说道：“那有条蛇。”
　　秦力顺着她手指的方向看过去，果然看到有一条黄褐色的蛇正盯着两人吐着信子。
　　它隐藏在地上的树叶里，不仔细看还真发现不了。
　　“没事没事，别怕，这就是一条滑鼠蛇，在山里很常见的，没有毒，你没被咬吧？”
　　韩明雅摇了摇头，紧张的盯着那条蛇说道：“它没有咬我，可是我不敢动，我怕它追我。”
　　秦力听到她没被咬松了一口气，然后低头捡了一块石子冲着那条蛇丢了过去。
　　滑鼠蛇被这块石子吓了一跳，然后快速的爬走了。
　　看到蛇走了，韩明雅顿时长出了一口气。
　　正在这时，树林外的西门保安看到两人钻进树林没有出来，大声喊道：“老板，有什么事吗？要不要我进去。”
　　“不用了，我们马上出去了。”
　　秦力冲着外面喊了一声，然后揉了揉韩明雅的脑袋说道：“走吧，别怕，我们出去就好了。”
　　“嗯嗯。”韩明雅紧紧的抱着秦力的胳膊点了点头。
　　秦力这便要拉着韩明雅出树林，不过他刚迈了一步，脑海中顿时响起了系统提示。
　　‘叮！检测到宿主存在真实外在威胁，根据危险程度，系统启动中级防御机制，赋予宿主‘百毒不侵’技能。’
　　秦力听到系统提示顿时一愣，然后便是脊背一凉。
　　怎么激发系统提示了？
　　蛇不是已经走了吗？
　　而且那只是一条五毒的蛇。
　　难道这里还有其他危险？
　　正当他不明所以的时候，突然感觉自己小腿后面一疼，然后连忙转过了身。
　　韩明雅见他转身，也顺着他的目光看了过去。
　　当看到地上的那个东西，韩明雅再次发出了一声尖叫。
　　居然又是一条蛇！
　　不过这条蛇跟刚刚跑掉的那条不同。
　　这条蛇黑黄相间，上半身昂起，看起来充满了攻击性。
　　秦力看到这条蛇便知道系统为什么会给他提示了，反应过来之后他连忙将韩明雅给护到了身后。
　　他有百毒不侵的技能，但是韩明雅没有，如果韩明雅被这条蛇咬了，那在这种情况下肯定凶多吉少。
　　秦力没有轻举妄动，护着韩明雅慢慢地试探性的后退。
　　不过一直在路边等待的西门保安听到韩明雅第二声尖叫，实在忍不住冲了进来。
　　当他闯进来看到了两人面前的这条蛇登时倒吸了一口凉气。
　　蛇看到突然闯进来的西门保安，不但没有逃跑，反而蓄力向着他冲了过去。
　　这条蛇确实充满了攻击性。
　　西门保安见状二话不说，直接掏出了手枪。
　　“嘭！”
　　西门保安的枪法很好，这条蛇冲到一半时身体直接中了枪，然后在空中便断成了两半。
　　蛇头带着一部分身体依旧向前冲去，西门保安抬脚将它一脚踹飞。
　　剩下的蛇身留在地上一阵扭曲。
　　场面有些惨烈。
　　看到西门保安解决了蛇，秦力松了口气，然后连忙拉着韩明雅出了树林。
　　等到两人出了树林，秦力拽起自己的裤腿看了看。
　　他的小腿上有着清晰的两个牙印。
　　------
　　感谢【胖爷】大哥的角色召唤！！！
　　感谢大哥支持！！！
　　爱你们，晚安！！！


第455章 谢谢你，眼镜王蛇
　　韩明雅看到他腿上的牙印一愣，然后眼睛瞬间湿润了。
　　“秦力，你你被咬了，这条蛇肯定也是没毒的对不对？”
　　秦力看了她一眼，苦笑一声说道：“抱歉，让你失望了，这条蛇叫眼镜王蛇，也叫过山风，剧毒无比。”
　　眼镜王蛇，又称山万蛇、过山风、大扁颈蛇、大眼镜蛇等，它的食物通常是其他蛇类，也就是说这是一条专门吃蛇的蛇。
　　虽然叫眼镜王蛇，但是它并不属于眼镜蛇，而是属于独立的眼镜王蛇属。
　　它比眼镜蛇更加凶猛，反应更加灵敏，也更加充满了攻击性。
　　重点是它的排毒量大，是世界上最危险的蛇类之一。
　　眼镜蛇已经是世界上很著名的毒蛇了，但是在这种眼镜王蛇的眼里，眼镜蛇只是它的食物。
　　在华夏，它的栖息地就是西南或华南地区的这些树林----
　　而秦力这次毫无疑问的中奖了，特等奖。
　　如果没有系统的‘百毒不侵’技能，接下来的秦力会在数分钟内出现肿胀、反胃、腹痛、呼吸麻痹等症状，然后是言语障碍，昏迷。
　　在被咬后的半小时内秦力得不到药物治疗，结局是死亡。
　　然后本书完结---
　　这当然是不会的。
　　完美人生不可能让一条长虫就终结了。
　　韩明雅听到秦力说那是一条毒蛇，顿时更加慌乱了，豆大的泪水瞬间夺眶而出。
　　“那怎么办？秦力你告诉我该怎么办？---对对，你坐下来，我帮你把毒吸出来，吸出来就没事了。”
　　“你电视剧看多了----”
　　秦力慢慢地坐在了地上说道：“被毒蛇咬了不能轻易用嘴吸蛇毒，不然你也会中毒的，还是等西门出来帮我处理吧，如果他也处理不了，那我就只能等死了。”
　　“我不---”
　　韩明雅梨花带雨的蹲下身，抓住秦力的腿说道：“我帮你吸，我不要你死，大不了我们一起死---都怪我，我对不起你。”
　　秦力伸手拦住了她，然后装出一副虚弱的样子说道：“别吸，我不在乎这些的，只要你没中毒就行了，为了救你被蛇咬一口又算什么呢？”
　　“秦力----”
　　韩明雅扑进他的怀里嚎啕大哭了起来。
　　说起来慢，但也只是在两人说话之间，西门保安很快便也从丛林中走了出来。
　　当他出来后，看到韩明雅在嚎啕大哭顿时一愣，然后心里咯噔一下。
　　他快步走到秦力面前，当看到秦力腿上那清晰地两个牙印时整个人如遭雷击。
　　老板居然被蛇咬了！
　　眼镜王蛇他也是认识的，不然他进树林之后也不可能直接就掏枪了。
　　不过他进去时还以为是两人刚遇到了那条蛇，结果没想到自己老板已经被咬了。
　　短暂的愣神之后，西门保安直接跪在了地上，然后快速的取下了自己的背包，从里面掏出一根小指粗细的绳子。
　　“老板，您先别动，我马上给您急救。”
　　秦力冲他点了点头。
　　虽然秦力知道自己用不着急救，但是这是一个难得的好机会，让韩明雅接受自己有其他女朋友的机会。
　　韩明雅看到西门保安要给秦力急救，连忙抹了把眼泪给他让开了位置，不过小手却紧紧的抓着秦力的手。
　　西门保安拿着绳子，先在秦力的伤口上方紧紧地绑住了他的小腿，以防毒液扩散到上面。
　　看起来西门保安还挺专业，绑就绑吧，秦力把目光又放回到了韩明雅的身上。
　　“别哭了，小雅，我想跟你说两句话。”
　　闻言，韩明雅用力的点了点头，擦了擦眼泪说道：“你说吧，我听着呢。”
　　秦力伸手擦了擦她的泪痕，轻声说道：“来的路上，你不是在问我谈过几次恋爱吗？我现在想告诉你了。”
　　“不用了。”
　　韩明雅吸了吸鼻子说道：“你不用说了，你谈过几次都可以，我不在乎，真的不在乎的。”
　　“不是，不是你想的那样---”
　　秦力说到一半，陡然感觉自己小腿一疼，然后连忙看向了西门保安。
　　西门保安此时正拿着一个小刀在秦力的伤口处划‘十’字，这样就可以尽可能的把毒液放出来了。
　　只不过西门保安在切开伤口之后，放出来的并不是被毒液污染的黑血，而是鲜艳的红色血液。
　　看到这健康的不能再健康的血液，西门保安顿时有些不明所以。
　　秦力：“......”
　　秦力狠狠的瞪了西门保安一眼，这个狗东西，怎么直接就他娘的动刀子了？
　　尼玛的，真疼啊。
　　秦力深深地吸气，努力强忍住被放血的疼痛。
　　为了让韩明雅接受他其他的女朋友，他现在还得接着演下去。
　　“小雅，我可能没有多长时间了---”
　　秦力现在脸上的疼痛就十分真实了。
　　“我跟你说实话，其实---除了你，我还有好几个女朋友。”
　　韩明雅身体一僵。
　　然后眼泪扑簌簌的掉了下来。
　　秦力伸手替她擦了擦眼泪说道：“我知道我很贪心，但是我真的不想放弃你们任何一个，我喜欢你，喜欢你的成熟，喜欢你的气质，喜欢你自信满满的样子，也喜欢你帮我系的鞋带----”
　　说到这儿，秦力顿时又倒吸了一口凉气。
　　然后看向了西门保安。
　　此时西门保安在秦力的伤口上贴了几层纱布，然后用力的挤压他的伤口，同时嘴巴贴在纱布上给他往外吸蛇毒。
　　这样垫纱布吸蛇毒确实比较科学----
　　但是秦力很疼啊。
　　一个人在你腿上开了个口子，然后挤压着伤口往外吸血是一种什么感觉？
　　秦力看到那很快被自己的鲜血染红的纱布，恨不得给西门保安一巴掌。
　　这他娘的也太认真负责了。
　　秦力赶紧抓紧时间接着演戏。
　　必须得抓紧时间了，不然一会儿他没死在眼镜王蛇的嘴里，也会死在西门保安的嘴里。
　　“小雅，对不起----”
　　秦力忍着疼说道：“这次我很可能不能陪你回去了，我把这些告诉你只是因为我不想再欺骗你了，我不奢求你的原谅，但是我是真的很喜欢你，要是现在还有一条眼镜王蛇，我依然会义无反顾的挡在你的面前。”
　　韩明雅紧咬着嘴唇，眼泪像断了线的珠子一般。
　　“你不要说了，你肯定不会死的，我要你陪我回去，你一定不会有事的。”
　　秦力伸出一只胳膊将她搂在了怀里，开口说道：“等我死了，你就找个成熟点的能够疼你体贴你的男人吧，我相信就算没有了我，依然还会有别人替你抵挡这些危险。”
　　“我不要，我只要你。”
　　韩明雅趴在他的怀里紧紧地抓着他的手，低声呜咽着说道：“秦力，我，我喜欢你，我想跟你谈恋爱，我喜欢让你帮我挽袖子，我也喜欢给你系鞋带，你是第一个闯进我心里的男人，我只想跟你在一起。”
　　秦力苦笑一声说道：“可是我是个花心的男人。”
　　“你就是你。”
　　韩明雅趴在他的怀里说道：“我不管你是什么男人，你是秦力，秦力就是我喜欢的男人---求求你，一定要活着跟我回去，呜呜呜---”
　　秦力松了一口气。
　　他跟韩明雅的感情终于迈出了这至关重要的一步。
　　谢谢你，眼镜王蛇。
　　------
　　感谢【喝奶的哆啦A梦】大哥的角色召唤！
　　谢谢支持！！！


第456章 你来帮我扶着点
　　西门保安吸完了血，取下纱布，看到纱布上又是鲜红的鲜血，忍不住松了一口气。
　　一次是鲜血还可能说是错觉，但是两次都是鲜血，就说明老板中的毒并不深。
　　西门保安想了想，又从背包里取出了一盒火柴。
　　既然中毒不深，那么老板的命就可以保住了，但是伤口附近应该还有被蛇毒浸染的血肉，用5-7枝火柴头烧灼伤口就可以有效地破坏这局部的蛇毒。
　　所以西门保安点燃了几根火柴，慢慢地靠近了秦力的伤口。
　　秦力见状瞳孔猛然一缩，然后一脚将西门保安踹了出去。
　　这个王八蛋，还没完了。
　　自己差点就死在了他的手上。
　　韩明雅听到动静忙从他怀里出来说道：“怎么了？”
　　秦力装模作样的查看了一下自己的伤口，然后说道：“咦？流出来的血都是红色的了，小雅，他好像把我的蛇毒都吸出来了。”
　　“真的？”
　　韩明雅闻言顿时满脸惊喜的看向了秦力的伤口。
　　果然，血液都是鲜红色的了。
　　“老板，你血里的毒应该没事了，但是伤口的这块肉可能还会有蛇毒，我得用火柴帮你烤一烤。”
　　西门保安虽然不知道秦力为什么踹了自己一脚，但很快他又屁颠屁颠的凑了过来。
　　秦力看着他恨不得再给他一脚。
　　但是韩明雅闻言却是连忙点了点头，说道：“对对对，秦力，我们不要留下余毒，你让他再帮你处理一下吧---真是太好了，我还以为你要---”
　　说着韩明雅的眼泪又掉了下来，这次她是喜极而泣。
　　可是听到她的话，秦力却是有些蛋疼了。
　　用火烤伤口---
　　尼玛的---
　　这就是跟妹子演戏的报应吗？
　　这就是花心的代价吗？
　　秦力看着西门保安咬了咬牙，然后一字一句的说道：“来，烤吧。”
　　“好的老板。”
　　秦力的蛇毒马上就可以全部清除了，而且看秦力的样子根本就没有呕吐眩晕的症状。
　　这让西门保安很是开心。
　　他很利索的又点燃了几根火柴，然后凑到了秦力的伤口上。
　　感受到伤口处的灼热和剧痛，秦力忍不住打了个哆嗦。
　　然后他看着西门保安一副喜滋滋的样子，心里顿时恨的牙痒痒。
　　等到回了津江，一定让鲁二妞给这逼先割个包皮，再割个痔疮，再割个盲肠----
　　这些也是为了西门保安的健康嘛。
　　来而不往非礼也。
　　你让我健康，我一定也让你健康。
　　好在西门保安就是稍微的烤了一下，并没有烤出肉香味。
　　等到火柴熄灭了，他也就结束了整个罪恶的治疗。
　　他解开了秦力腿上的绳子，然后敷了点药用纱布将伤口紧紧的包扎了起来。
　　等到包扎完了，韩明雅有些迫不及待的说道：“秦力，我扶你站起来，你看看有没有哪里不舒服？”
　　秦力点了点头，然后在韩明雅和西门保安两人的搀扶下站了起来。
　　他轻轻地走了两步。
　　蛇毒对他肯定是没影响的，但是西门保安的治疗让他的小腿有点疼。
　　本来没病却给治出了病。
　　这他娘的都是什么事啊。
　　不过虽然在心里吐槽，但是秦力表面上还得装出开心的样子。
　　“真的没事了，被蛇咬了这么长时间了，我一点恶心眩晕的感觉都没有。”
　　秦力说着狠狠的在西门保安肩膀上拍了一下。
　　“西门保安，你真行啊。”
　　西门保安被他拍的肩膀一痛，但是看到老板这孔武有力的样子，他又顿时忘记了疼痛，笑嘻嘻的说道：“老板，这都是我应该做的，您没事就行了。”
　　韩明雅紧紧的抱住了秦力的胳膊，她那柔软有弹性的部位瞬间被挤变形了。
　　“太好了，你真的没事了，秦力，我们回去吧，我不去找古董了，我们马上回津江。”
　　一开始她还觉得秦力说的那些危险是在危言耸听，但是经历了眼镜王蛇的事，她已经彻底看清了什么才是她最重要的东西。
　　秦力闻言掏出了陈老的那个地图，看了看说道：“已经走到这儿了，我们现在回去可就前功尽弃了，而且接着往前走的话一个多小时就能到目的地，但是往回走天黑前我们不一定能走到姜家园，我们还是去看看吧，不然很可能就得走夜路了。”
　　刚刚几人在路上已经走了两个多小时，再加上后来出了眼镜王蛇的事情，现在已经快接近傍晚了。
　　要是走回去，还真走不回姜家园。
　　“可是---”
　　韩明雅担忧的看着秦力说道：“你真的可以吗？”
　　“我没事的，就是伤口还在流血有点疼。”
　　秦力低头亲吻了一下她的额头说道：“我们走的慢一点就行了。”
　　韩明雅想了想，最后点了点头说道：“那我帮你背着背包。”
　　“不用，我自己来就行。”秦力果断的拒绝了。
　　他的这个背包这么沉，压在韩明雅的身上还不得累坏了她。
　　“老板，我来背吧。”西门保安很有眼力见的说道。
　　西门保安背的话，那秦力就不心疼了。
　　最后西门保安背着前后两个背包在前面走，韩明雅背着一个小背包扶着秦力。
　　秦力一边走一边看了看韩明雅，说道：“对不起，把你惹哭了。”
　　如果有其他办法，他是真的不想让韩明雅哭的。
　　但是女朋友的事，是他绕不过去的一个坎，韩明雅迟早都会知道的。
　　闻言，韩明雅抬头看了秦力一眼，然后摇了摇头说道：“你干嘛跟我道歉，是我该跟你道歉，我不应该这么任性的来找古董的，不然你就不会一次次的遇到危险了。”
　　“你知道的，我不是在说这个。”秦力说道。
　　韩明雅沉默了一会儿，然后抱着秦力的胳膊轻轻地掐了他一下。
　　“你中了蛇毒，我中了你的毒，蛇毒还可以治，但是你的毒我治不了---或者说，我已经不想治了。”
　　秦力默默的抓紧了她的小手。
　　韩明雅也抓紧了他的手，接着说道：“遇见一个能为我挡毒蛇的男人，我已经足够幸运了，还奢求什么呢？---小流氓，你这么会撩女孩子，我早该知道你没这么简单的。”
　　秦力没有再说话，两人依偎着向前走。
　　走了大概半个小时，秦力突然停了下来。
　　韩明雅见状忙问道：“怎么了？有什么不舒服吗？”
　　秦力看她一眼，说道：“我也想撒尿了。”
　　在山里撒尿是一个很危险的活动。
　　韩明雅已经亲身经历过了。
　　所以她听到秦力的话，说道：“那你就在路边撒吧，不要进树林了，反正这里也没人。”
　　秦力点了点头，反正他也不会害羞。
　　韩明雅扶着秦力走到了路边，然后韩明雅脸一红说道：“我去旁边等你，你先撒吧。”
　　“别啊，我受伤了。”
　　秦力拉住她说道：“你来帮我扶着点小吉吉。”
　　韩明雅顿时脸更红了。“你腿受伤了，手又没有受伤。”
　　“可是我就是想让你帮我扶着嘛。”
　　秦力嘿嘿一笑，然后利落的解开了腰带。
　　“快点，不然我尿裤子了。”
　　韩明雅：“......”
　　韩明雅的脸色红的像是要滴水一般，但是最后她还是没有选择走开。
　　她嗔瞪了秦力一眼，然后小手颤颤巍巍的伸向了秦力的裤子。
　　夕阳染红了半边天。
　　秦力在美妙的黄昏下撒尿。
　　他看了看身边娇羞无限的美人。
　　“怎么样？大不大？”
　　韩明雅：“......”
　　------
　　感谢【用户名99456334】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥支持！！！
　　晚安！！！


第457章 险峰村的王瞎子
　　在地图上看，秦力他们离目的地很近了。
　　但是实际情况则是后面的山路越来越崎岖了，在路上浪费的时间也没有减少。
　　几人走到最后，连土路都没有了，完全是歪歪扭扭的山路，甚至中途还要攀爬过好几个险坡。
　　夕阳西下，夜幕降临。
　　等到天色彻底黑下来之后，几人终于到达了目的地。
　　此时三人都有些疲惫了。
　　尤其是秦力，一边走路他的小腿一边隐隐作痛。
　　这特么都是西门保安的杰作。
　　秦力三人看着面前隐隐有些灯光的破落村庄，这里就是险峰村了。
　　之所以叫险峰村，是因为这个村子的后面就是悬崖峭壁。
　　秦力向着险峰村的远处望了望，夜幕中的茫茫山脉宛如一条条长蛇---
　　呸！
　　怎么又想起蛇了。
　　不过不得不说，这里的夜景还是很美的。
　　一轮明月挂在远处的山尖上。
　　明月出天山，苍茫云海间，意境十足。
　　不过险峰村确实太破了。
　　这里不通水，不通电，是真正意义上的穷山沟。
　　秦力几人走到村子口，敲响了一户人家的大门。
　　说是大门，其实就是一块大木板子。
　　“谁呀？大晚上敲门。”
　　屋里传来一个老太太的声音，然后几人便听到有人慢慢地从屋里走了出来。
　　很快，小院的门板被人从里面拉开了，一个身形佝偻的老太太出现在了几人的视线中。
　　老太太眯着眼打量了一下这几人，问道：“你们是从山下来的？收山货的？”
　　收山货就是指去山村里买可以食用的野菜、野果、菌类、山鸡、野兔等等。
　　秦力闻言一笑，说道：“大妈，我们不是收山货的，我们是来找人的，王钟您认识吗？”
　　王钟就是陈老说的那个故人。
　　“王钟？”
　　老太太皱了皱眉，想了想说道：“你们说的是王瞎子吧？村子里姓张姓李的多，好像就他一个人姓王。”
　　王瞎子？
　　秦力愕然。
　　陈老的故人是个瞎子？
　　这一点他倒是没听陈老提起。
　　“大妈，王瞎子他们家在哪？我们过去看一下？”秦力问道。
　　老太太闻声，指了指自己的右手边说道：“你们顺着这条小路进去，走到一户没有门拴着狗的人家，然后他家旁边那个石头院就是王瞎子家了。”
　　秦力看了看这条小路，说道：“谢谢了大妈，您回屋休息吧。”
　　老太太点了点头，然后又问道：“你们真的不收山货吗？我家里有些野蘑菇，特别好。”
　　秦力闻言一乐，然后跟韩明雅对视了一眼。
　　韩明雅莞尔一笑，看向老太太说道：“大妈，您留着那些蘑菇，我们明天过来收，可以吗？”
　　“可以可以。”老太太呵呵一笑。
　　几人离开了老太太家，顺着她指的小路一直向前走。
　　快走到小路尽头的时候，果然看到了一户没有门的院子，里面拴着的大狗见到生人顿时狂吠了起来。
　　韩明雅吓了一跳，连忙离秦力又近了一些。
　　秦力拍了拍她的手，看向旁边的一个石头房说道：“这个应该就是王瞎子家了，西门你去敲下门。”
　　听到秦力的话，西门保安上前敲了敲门。
　　他敲完了门，门里传出了一阵老人的咳嗽，然后便是有些沧桑的问道：“谁啊？”
　　秦力听到有人回应，朗声问道：“大伯，请问您是王钟吗？”
　　“是我，有什么事吗？”门里回应道。
　　听到这个王瞎子竟然真的是王钟，秦力和韩明雅顿时一喜。
　　然后秦力接着说道：“大伯，是陈碧安老先生让我们来找您的。”
　　陈碧安自然就是说书先生陈老的名讳。
　　听到陈碧安这几个字，门里没有了声响。
　　半晌后，几人才听到了鞋底摩擦地面的声音。
　　然后一个老头轻轻地打开了门。
　　当门打开，看到了老头的样子，三人心里顿时都是一惊。
　　这个老头穿着一身破破烂烂的衣服，头上的白发乱糟糟的，嘴唇干裂，眼窝凹陷。
　　在夜晚看起来实在是有些骇人。
　　“你们是---三个人吧？”
　　王钟侧着耳朵对着几人，说道：“你们认识老陈？”
　　王钟虽然是瞎子，但是却准确的听出了三人的呼吸声。
　　韩明雅有些怯懦，还是秦力率先开口说道：“对，我们认识陈老，陈老让我们给您问个好。”
　　王钟闻言干裂的嘴唇咧了咧，可是他笑起来比不笑更渗人。
　　“行行行，好久没看到老陈了，唉，他还活着，好啊---来，进来吧。”
　　王钟说完弯着腰背着手向院里走去，秦力拉着有些退缩的韩明雅跟上了他的脚步。
　　这座院子都是用石头砌的，只不过此时院子里黑漆漆的，屋子里也是黑漆漆的。
　　韩明雅拽了拽秦力的胳膊，低声说道：“怎么一点亮光都没有？”
　　“估计他家里没有其他人了。”
　　秦力侧头低声说道：“人家一个盲人也不用点灯。”
　　王钟已经习惯了黑暗，在黑暗中他依然能熟悉的上台阶进屋。
　　但是秦力三人就有些不习惯了，在院子里时还有些月光，但是屋子里是完全漆黑的。
　　秦力掏出了手电筒，打开了。
　　然后屋子里终于有了光，这间房子虽然很破，但是屋子里却很整洁。
　　可能是因为整个屋子里也没有几件像样的东西，乱也乱不到哪里去。
　　“找地方坐吧。”
　　王钟坐在了屋子里唯一一张桌子前，还是侧耳对着几人说道：“老陈还跟你们说什么了？”
　　秦力闻言开口说道：“陈老说他十分想念您，但是因为身体原因他没办法过来，所以托我们给您问个好，让您保重身体。”
　　“咳---”
　　王钟咳嗽了两声说道：“什么好不好的，早死晚死的事了，倒是老陈，日子应该过得挺好吧？”
　　“陈老的身体挺好的。”秦力回道。
　　秦力跟王钟闲聊了两句，然后便看向了韩明雅。
　　韩明雅会意，想了想说道：“大伯，我们这次来还是想找您了解一下小王岩村的事情。”
　　听到小王岩村，王钟脸上的表情变了变。
　　“你们问那个做什么？小王岩村早就没有了。”
　　“大伯，我不瞒您，我是听一个收藏家说的，他很多年前在小王岩村得到了一个汉代的古钱币---”
　　韩明雅说道：“所以我这次来南林省就是想去找小王岩村的，可是听陈老说小王岩村已经没有了，现在他只认识您一个小王岩村的人了，我是卖古董的，这次来就是想看看能不能收购一些古玩。”
　　“收古董？”
　　王钟脸上的表情彻底变了，语气有些生硬的说道：“没有古董，古董都让土匪抢走了，你们走吧，回去吧。”
　　韩明雅闻言一滞，然后看向了秦力。
　　秦力苦笑了一声，这一趟终究还是白跑了。
　　他也白被蛇咬了一口了。
　　两人正进退两难的时候，秦力通过手电筒的光照到了旁边石柜上的一个东西。
　　秦力一愣，然后仔细的看了看那个东西。
　　那是一个石雕。
　　很小，大概只有巴掌大小。
　　石雕的形象是一个梳着羊角辫的小女孩，小女孩笑的很开心。
　　秦力一眼就看出来了，那并不是一个古董，但是石雕的表面却很是光滑。
　　应该是王钟经常拿在手里摩挲的东西。
　　“大伯，古董的事情我们先放一放----”
　　秦力看向王钟说道：“我能不能问一下您的那个石雕的小女孩是谁？我能看得出来，您肯定很喜欢那个石雕。”
　　王钟闻言一愣，然后沉寂了良久才重新开口。
　　“那是我的小孙女，当年她在我们离开小王岩村后四处奔波的时候走丢了----那个石雕是我没瞎的时候雕的，不值几个钱。”
　　王钟还以为秦力把那个当成了古董。


第458章 君子爱财，取之有道
　　秦力哂然一笑说道：“它虽然不是古董，但是我知道在您的心里它肯定比古董还要有价值，我也只是觉得那个小女孩对您一定很重要，所以才好奇问了一下。”
　　听了秦力的话，王钟的脸色缓和了一些。
　　韩明雅看了看秦力，内心不由得有些佩服。
　　秦力才是聊天的大师，三言两语就把有些僵硬的氛围打破了。
　　秦力站起身，走过去轻轻地拿起了那个石雕。
　　石雕有些重，有些凉，但是小女孩很可爱，栩栩如生。
　　王钟听到了他的动静，忙想说话，可是还没来得及阻止，秦力便紧接着说道：“大伯，您没有尝试过去寻找这个小女孩吗？”
　　王钟闻言摇了摇头说道：“找不到了，她爸妈都死了，我又瞎了老了，下不了山了，她丢的时候还没有个正式的名字，一个小孩子去哪里找啊。”
　　虽然王钟说的很随意，但是几人都能听出了他语气中的悲凉。
　　秦力摩挲了一下那个石雕小女孩的脸颊，然后又将石雕轻轻的放回了原位。
　　最后他掏出手机给石雕拍了一个照。
　　“大伯，我拍了张照，下山后我试着去帮您找一下吧。”
　　王钟有些惊讶的说道：“你帮我找？”
　　秦力点了点头，不过点完头才意识到王钟看不到。
　　“我上山的时候，被山里的眼镜王蛇咬了一口，侥幸还活着，如今虽然没有找到古董，但是能顺路做个好事也不算空手而归了，您说对不对？”
　　王钟听了他的话，嘴巴又是一咧。
　　“你这小娃娃有意思，有意思啊。”
　　说完王钟站起了身，然后走到了自己的床脚处，蹲下身在地上摸索了一会儿，最后抠开了地上的一块砖。
　　他从砖下拿出了一个烧制的土坯罐子，起身将罐子放到了桌子上。
　　“这些就是你们要的东西，还有那个石雕，你都拿走吧，记得帮我找孙女。”
　　秦力疑惑地掀开罐子看了看，然后便惊住了。
　　罐子里居然是满满的一罐子古钱币。
　　秦力拿出一个看了看，很快便确认了，这就是韩明雅所说的，王莽时期的汉代古钱币。
　　当然，物以稀为贵，古董永远是第二个不如第一个值钱。
　　但是这一罐子也是价值连城了。
　　韩明雅也是看了看，她也愣住了。
　　她想找古钱币，但是现在居然找到了一罐子，她都有些不知所措了。
　　西门保安对这些完全没有兴趣，他站在旁边一语不发。
　　他的脑海中还在回想着自己救秦力时的英勇形象。
　　老板说他被蛇咬，侥幸还活着，这不就是变相的在夸自己嘛。
　　嘿嘿嘿，回去可以跟兄弟们吹牛了。
　　秦力将古钱币放回罐子里说道：“大伯，您就不怕我拿了钱不办事吗？”
　　“你这小娃娃---”
　　王钟咧着嘴说道：“你拿我孙女的事挤兑我不就是想要这些东西吗？现在给你了你又不敢要了？”
　　“我刚刚确实是在试探您，也确实是想看看您的这些东西---”
　　秦力苦笑着说道：“但是现在您真的拿出来了，我反而觉得有压力了，这要是帮您找不到您孙女，我岂不是一辈子都心里有愧。”
　　“那说明你这个小娃娃还算有点良心---”
　　王钟说着叹了口气，说道：“这些东西我原本是打算等我死了跟我一起埋了，挖坟掘墓的事已经让整个小王岩村的人都遭到了报应，家破的家破，人亡的人亡，让它从哪来回哪去就是它的命----不过你既然说要帮我找孙女，那我就把它们都给你，这也是没希望的希望，我只希望你尽力就行，找到了我孙女带她回来见见我，我也就死而无憾了，要是找不到---你记得把那个石雕带回来吧，跟我一起埋了。”
　　王钟这也是死马当活马医了。
　　秦力沉默了下来。
　　他不愿意当这个老人临死前唯一的希望。
　　哪怕是面前摆着这些价值连城的宝物。
　　因为一旦让这个老人失望了，他的心里也会内疚。
　　帮忙归帮忙，一旦拿了钱就终生受之有愧了。
　　如陈老所言，心存一丝善念的人，都会相信这个世界上有因果。
　　君子固爱财，取之有道也。
　　“小娃娃，你在想什么？”
　　得不到秦力的回应，王钟呵呵一笑说道：“拿着吧，不用多想了，我说了你尽力就好，我老头子已经活明白了，什么样的惨剧我也经历过了，你愿意帮我就已经是我的恩人了，”
　　秦力将那个罐子推了回去，说道：“大伯，你放心吧，我肯定会尽力的，但是这些东西还是算了。”
　　“拿出来了就是你的，我不会再收回去了，这些只会给我带来灾难。”
　　王钟说着又起身走到了柜子前，摸索到了那个石雕，将石雕也放到了桌子上。
　　“把它也带走，小娃娃，你可以找不到我的小孙女，但是最后一定要把这个石雕送回来，不然我就真的死不瞑目咯。”
　　秦力有些头疼的看了一眼韩明雅，可是韩明雅此时也有些不知如何是好了。
　　“别跟我老头子推辞了。”
　　王钟挥挥手说道：“小小年纪一点魄力都没有，拿着这些钱回家吃顿好的，然后帮我找孙女去----听你的声音，我孙女要是还活着，说不定跟你差不多大。”
　　吃顿好的？
　　这些钱能吃一辈子好的了。
　　秦力又想了想，最后终于答应了下来。
　　尽力而为，听天由命吧。
　　再推辞下去就不免让这个老人灰心丧气了。
　　谁让自己已经给了人家一丝希望呢？
　　答应下来之后，王钟就直接赶人了。
　　他这里只有一间房，秦力三个人也睡不开。
　　所以秦力他们还得另找住处。
　　不过秦力临走时又留了王钟的几根头发，做个DNA说不定希望还大一些，然后又把自己钱包里的钱都偷偷地放在了桌子上。
　　这些钱在这个落后的小山村里，足够王钟吃好喝好了。
　　王钟送着几人出了屋。
　　等到将他们几人送到了门口，王钟又开口说道：“小娃娃，你叫什么名字？嘿嘿，到时候你要是不把石雕给我送回来，等老头子死了我可要亲自去找你取了。”
　　秦力闻言顿时有些哭笑不得。
　　这个老头，还很有童心，喜欢吓唬人玩。
　　“放心大伯，我一定会给你送回来的----我叫西门保安。”
　　西门保安：“......”
　　-------
　　感谢【纯情小治】大哥的两个大神认证！！！
　　谢谢大哥对小鱼儿的大力支持！！！
　　爱你，么么哒！！！
　　希望大哥看的开心！！！
　　晚安！！！


第459章 力雅博物馆和完美人生号
　　险峰村的夜是美丽的夜，也是寂寞的夜，更是秦力三人没有地方睡觉的夜。
　　离开了王钟家，三人都有些头疼。
　　险峰村肯定是没有宾馆和酒店的，最后还是秦力拍了板。
　　三人又回到了最初那个问路的老太太家，她家的房子好像很大。
　　再次敲开了老太太家的门，跟老太太说明了来意，给了住宿费，老太太很热情的将几人迎了进去。
　　老太太家的房子确实很大，虽然依然很旧很破，但是却比王钟家强多了。
　　老太太给三人收拾了两间房。
　　秦力和韩明雅住一间，西门保安住一间。
　　这一觉几人睡的都不踏实，因为村里的蚊子实在是太多了，花露水都挡不住。
　　等到第二天天亮，每个人的身上都多了一些蚊子包。
　　按照约定，秦力收购了老太太的半袋子野蘑菇，然后几人又重新下了山。
　　下山的路上没有再遇见什么危险，这次上山也算有惊无险的结束了。
　　步行回到了姜家园，开上了车，三人返回了明山市。
　　回到明山市又在汇山酒店住了一晚。
　　这一晚秦力收获颇丰。
　　第二天，系统的奖励也如期而至。
　　一座位于明珠市的私人历史博物馆---力雅博物馆。
　　在寸土寸金的明珠市，一座博物馆非常值钱，但更值钱的是博物馆里系统购买的那几百亿的古物。
　　系统买下了国内外的三个历史博物馆，最终合成了这座力雅博物馆。
　　博物馆的法人是秦力，馆长是韩明雅。
　　除了力雅博物馆，系统还奖励了秦力一艘巨型豪华邮轮---完美人生号。
　　邮轮总楼层共17层，可同时容纳五千余人，是世界上屈指可数的巨型邮轮。
　　邮轮上配备了餐厅，泳池，休闲度假区，奢华套房，另外还有各种娱乐设施，包括赌场。
　　这艘堪称海上之城的完美人生号邮轮，总造价超过了80亿软妹币。
　　在系统给了秦力这个奖励之后，这艘邮轮也会很快停入明珠港口。
　　邮轮上的工作人员加起来比一个普通公司的职员还多，等它停入了明珠港口之后，随时可以起航。
　　这些资料都寄往了奥森世纪。
　　上午在汇山酒店收拾好了行李，中午秦力，韩明雅，还有西门保安，三人驾车返回了南林省的省会南新市。
　　三人返回南新市时驾驶的只有秦力租来的那辆黑色国产越野车，西门保安的那辆巡逻车已经不能开回南新市了，现在那是辆赃车。
　　返回了南新市，三人还了租来的车之后，搭上了下午由南新市飞往津江的航班。
　　这次南林省之行，秦力再次收获满满。
　　回到津江已经接近傍晚了，秦力和韩明雅返回奥森世纪之后，力雅博物馆和完美人生号的资料都已经送了过来。
　　韩明雅曾立志要亲手建立一座历史博物馆，为了这个目标她一直都在努力。
　　而且她曾经跟秦力说过，梦想要自己去实现才有意义。
　　可是当秦力把力雅博物馆的资料交到她手里时，她还是忘记了成熟稳重，开心的差点跳起来。
　　世界上没有几个人能实现自己的梦想。
　　事实证明，当你自己完不成的时候，别人帮你完成了，这也是一种幸福。
　　可能也正因为如此，女人才会想着去找一个有钱的男人，男人也想着去找一个能看穿自己坚强的富婆。
　　但是这些人，大多数都出卖了爱情。
　　当女人在有钱的男人面前卑躬屈膝的时候，心里是否想起过那个让你多喝热水，满脸单纯的男生？
　　当男人在富婆的面前逐渐丧失尊严的时候，心里是否想起过那个贫穷时给你一个温暖拥抱的女孩？
　　爱情和梦想，需要自己去衡量，选择什么路不重要，不要后悔就可以了，免得最后成为一个可怜又可悲的人。
　　当然，最可怜的还是那些爱情没有开花结果，梦想也遥遥无期的人。
　　那么这些人又能做什么呢？
　　他们只能做一个开朗乐观的人，因为不乐观也没有办法。
　　他们坚信自己以后会幸福。
　　他们的电脑里都是励志动作片。
　　他们的卫生纸从不用来擦眼泪。
　　比起这些人，韩明雅就要幸福太多了，南林省之行，让她爱情和事业双丰收。
　　她的人生和秦力挂了钩，那就注定不会平凡了。
　　秦力晚上又在奥森世纪住了一夜，第二天去了力柔制药。
　　癌症特效药的研究如火如荼的进行着，扩建的制药厂房也已经初具规模。
　　进展最快的是秦唐安保位于力柔制药的据点，现在已经建成了。
　　前后不过十多天的时间便建好了一个隐蔽的据点，秦唐安保的效率绝对是秦力旗下所有公司里最快的了。
　　秦力将王钟的事情交代给了秦唐安保去办，并且把王钟的头发和那个石雕也交给了他们。
　　虽然秦唐安保以前做成过很多事，但是在茫茫人海中寻找一个失踪多年的小女孩，秦力也不能保证他们就一定能完成。
　　尽人事，听天命吧。
　　------
　　接下来的日子，秦力就没什么重要的事要去做了。
　　每天这里跑跑，那里看看，生活悠闲又自在。
　　一直等到了七月底，秦蕊的高考成绩终于出来了。
　　唐家庄园。
　　秦力，唐舒寒，秦蕊。
　　大半夜的三人都坐在了电脑前面。
　　当十二点刚过，成绩出来的这一刻，三人都有些失神。
　　668分！
　　很吉利的一个数字。
　　看到成绩，唐舒寒忍不住欢呼了一声。
　　这个成绩真的很不错了。
　　不过等到她欢呼完了，才看到秦蕊和秦力都愣愣的看着自己。
　　“你们这是什么表情？惊呆了？668分耶，难道不值得开心吗？”
　　听了唐舒寒的话，秦蕊苦笑了一声说道：“嫂子，668分确实值得开心，毕竟这已经是我考过最高的分数了。”
　　唐舒寒闻言更疑惑了，说道：“那你怎么还苦着脸？”
　　“因为这个成绩不一定能考得上津江大学啊。”
　　秦蕊无奈的说道：“津江大学的门槛太高了，668分我一点把握都没有。”
　　“不会吧？”
　　唐舒寒愕然的说道：“我一个亲戚家的孩子去年考了610多分都上了津江金融大学了，津江金融大学跟津江大学的分数线差不多吧？”
　　秦力闻言白了她一眼问道：“你亲戚家的孩子也是在燕河省考的？”
　　“不是啊，他是在津江----额，好吧。”唐舒寒说到一半便吐了吐舌头，她已经知道问题的原因所在了。
　　燕河省的高考和津江的高考是两个概念。
　　津江大学作为偶尔可以在国内排名前五的大学，在燕河省的竞争格外激烈，分数线也格外的高。
　　“那你上津江大学的时候考了多少分？”唐舒寒看向秦力问道。
　　“689分。”
　　秦力耸了耸肩说道：“我高考那年津江大学在燕河省的录取分数线是671分。”
　　唐舒寒一阵咂舌，说道：“你学习真好，在津江这样的成绩都可以去燕京大学了。”
　　唐舒寒在高中时就去国外留学了，根本没有经历过高考。
　　关于所有高考的事，她只是听别人说的。
　　668分在她看来已经很高了，但是这样的分数居然还很可能没过津江大学的录取分数线。
　　真是太难了。


第460章 我想为母校做贡献
　　秦蕊看向秦力，情绪有些不高的说道：“哥，我怎么办？”
　　秦力闻言安慰着她说道：“既然你想去津江大学，第一志愿还是先报津江大学吧，万一有机会呢。”
　　秦蕊咬了咬唇，说道：“可是就算进了津江大学，我这个成绩肯定也是不好的专业---我其实想学计算机专业，算了，我还是看看我能去的其他大学吧。”
　　秦蕊说的确实很有道理，哪怕她的分数达到了津江大学的分数线，但是肯定也是刚刚过线。
　　那些刚刚过线的专业都是一些冷门专业。
　　而计算机相关的那些专业明显不属于津江大学的冷门专业。
　　恰恰相反，那些是津江大学里很有前途的专业。
　　秦力对这一点也是深以为然，他想了想说道：“你就报津江大学就行，喜欢报什么专业就报什么专业，剩下的我帮你搞定。”
　　唐舒寒听到秦力的话，说道：“你想找关系吗？我爸那边可能认识一些人。”
　　“不用。”
　　秦力掏出了手机说道：“我来搞定就行了。”
　　秦力拿着手机，直接拨通了津江大学校长张金增的电话。
　　电话的等待音响了很久，张金增这才接起了电话。
　　“喂，秦力？你小子大半夜的不睡觉，给我打电话干什么？”
　　秦力听到他的声音就知道他已经睡了，一笑说道：“张校长，我今晚突然做了个梦，在梦里我又回到了津江大学，那美好的大学校园，那朗朗动人的读书声，不过唯一的遗憾是那栋明安楼有些破旧----”
　　“停停停！”
　　张金增没等他说完就打断了他的话，然后没好气的说道：“你做了个梦，所以就来打断我做梦？”
　　“不不不，我没有想打断您做梦。”
　　秦力笑嘻嘻的说道：“只是作为津江大学的优秀校友，我觉得我有责任捐一栋医学实验楼给我的母校。”
　　秦力开着免提，秦蕊和唐舒寒在旁边可以很清楚的听到两人的对话。
　　听到秦力要捐楼，秦蕊的眼睛顿时一红。
　　自己的哥哥为自己付出太多了。
　　一栋实验楼得值多少钱啊！
　　她一辈子可能都赚不到那么多钱。
　　她想阻拦秦力，不过秦力却只是对她摆了摆手。
　　唐舒寒也是有些咂舌，自己的男朋友越来越大手笔了。
　　“什么？你小子说什么？”
　　张金增那边的音量陡然提高了，说道：“你要捐楼？----我不是在做梦吧？”
　　“是不是做梦您可以问问躺在您旁边的校长夫人---”
　　秦力一笑说道：“当然，现在躺在您旁边的女人是不是校长夫人我也不知道。”
　　张金增闻言顿时笑骂道：“滚蛋，你小子少污蔑我---你要捐楼的事是真的？”
　　秦力很确定的说道：“真的。”
　　秦力要捐楼！
　　这对于张金增来说无疑是个大大的好消息。
　　不过张金增也没有被喜悦冲昏了头脑，他沉吟了一下，然后说道：“你小子一向无利不起早，这次你不会又有什么图谋吧？”
　　“张校长这么说话就太伤我的心了。”
　　秦力看了一眼旁边的秦蕊，说道：“津江大学是我的母校，未来也会是我妹妹的母校，我们兄妹为母校做点贡献不是完全应该的吗？”
　　张金增听到秦力的话，有些愕然的问道：“你妹妹也在津江大学上学？我怎么之前没听你提起过？”
　　终于说到重点了。
　　秦力开口说道：“她是今年刚参加高考的，分数刚出来，668分，她马上也要进入津江大学上学了。”
　　668分？
　　张金增心头一跳，有些谨慎的问道：“她是在哪里高考的？”
　　秦力闻言坦诚的说道：“燕河省。”
　　燕河省！
　　张金增倒吸了一口凉气。
　　他瞬间明白秦力为什么打这通电话，又为什么突然要捐楼了。
　　在燕河省考668分可以进入津江大学吗？
　　这一点张金增也不清楚，因为分数线还没出来。
　　但是他估计按照往年的分数线来说，有一半的概率是不行的。
　　他果然没有看错秦力。
　　秦力还真的是无利不起早。
　　这个学生虽然口口声声说着怀念母校，但是他比生意人还像是生意人。
　　张金增想了想，有些含糊的说道：“是吗？分数不低了，很有前途，可以报一报津江大学。”
　　可以报一报的意思就是结果他不能担保。
　　秦力听到他的回应，顿时有些不太满意。
　　“哦对了，张校长，我妹妹跟我一样，都是在农村出生，我们最知道奖学金对农村的孩子意味着什么了，所以我打算拿出一千万美元，在津江大学再设立一个贫困奖学金。”
　　张金增闻言又是倒吸了一口凉气。
　　一千万美元。
　　这已经快抵得上一座实验楼的价值了。
　　秦力还真的是真金白银的往下砸啊。
　　张金增彻底心动了。
　　一座医学实验楼，一个一千万美元的奖学金。
　　这些可都是实打实的。
　　而得到这些的代价仅仅只是多招一个学生。
　　多招一个学生便可以造福无数个学生。
　　而且最关键的是这个学生的学习成绩并不差，668分已经非常优秀了。
　　如果招一个只考了四五百分的学生，那他肯定是不能答应的。
　　但是668分，在一些其他地方，这个分数进入津江大学已经是板上钉钉了。
　　按照生意来说的话，津江大学这次赚大了。
　　张金增思虑了一会儿，终于一笑说道：“秦力，有空回母校来坐一坐，津江大学未来只会越来越热闹，今年我们不仅仅会扩大一些正规招生的规模，同样也会扩大一些特招生的规模，等到他们新生入学的时候，我还想着邀请你来当个演讲嘉宾呢。”
　　秦力松了口气。
　　他知道，张金增已经隐晦的答应下来了。
　　正规招生哪怕他是校长也不能说了就算，可是特招生就不一样了。
　　特招生指的是因为一些学生具有特殊才能，学校会考虑降分录取。
　　张金增在不违反原则的情况下想出了一个解决办法。
　　而秦力本来也不需要他去违背原则。
　　他并不想因为秦蕊的加入让另一个原本考上了津江大学的学生落选，更不是想去影响津江大学的招生。
　　这样的结果已经是最好了。
　　不过----
　　特招生也有很多专业。
　　秦蕊的专业也是一个问题。
　　秦力笑了笑说道：“嘉宾的事我自然没问题，不瞒张校长，当初我就是想走特招生的，可是我真的没什么特殊才能，只能硬着头皮参加高考，不过我妹妹对于计算机却是特别擅长的。”
　　“好啊。”
　　张金增笑呵呵的说道：“咱们计算机一些专业发展的还是不错的，有爱好有特长才更容易有发展嘛，哪天带你妹妹来逛逛津江大学，看看我们津江大学的大好风光。”
　　秦力这下彻底放下了心。
　　秦蕊擅不擅长计算机无所谓，两人只是默契又隐蔽的商量了一个结果而已。
　　秦力跟张金增又客气了几句，然后才挂掉了电话。
　　两人聊了半天，话里话外却都没有透露出明显的交易。
　　这就是谨慎。
　　挂了电话，秦力看向秦蕊说道：“看到没有，你可能就少考了一两分，但是为了弥补这一两分却是要付出很多---不过幸亏你就差一两分，你要是差个一二百分，我就算倾家荡产，他也不一定会要你，这老头骨子里还是很有原则的。”
　　秦蕊苦笑了一下，说道：“哥，你为我付出了这么多，真的值吗？我上其他大学也是一样的。”
　　“你说话像个傻子。”
　　秦力白了她一眼说道：“你是我妹妹，这个能用值不值去衡量吗？我跟你说清楚只是让你有点压力，进了大学好好学习，你现在有了这个机会，至于能不能把握住这个机会还得看你自己了。”
　　秦蕊闻言认真的点了点头。
　　“哥，我知道了，我肯定好好学，一定不会给你丢人的。”
　　秦力欣慰的一笑。
　　他对于秦蕊的这个态度还是很满意的。
　　一栋实验楼和一千万美元对现在的他来说并不重要。
　　而且他早晚也要为母校做贡献。
　　只不过在这个关口上提出来，看起来有些功利了。


第461章 唐舒寒可能怀孕了
　　顺利解决了秦蕊的事情，已经快凌晨一点了，三人也就准备休息了。
　　秦力自然是跟着唐舒寒回了她别墅二楼的卧室。
　　两人进了卧室，唐舒寒顿时问道：“秦力，你现在到底有多少钱了？”
　　看到秦力现在动不动就是一栋楼和一千万美元，唐舒寒刚刚在楼下就想问他这个问题了。
　　不过当时秦蕊在场，她只好忍住了。
　　秦力听到她的话，一笑说道：“怎么？想查我的家底了？”
　　闻言，唐舒寒娇哼了一声说道：“我是你的正牌女友，我享有知情权，快说！”
　　秦力想了几秒钟，说道：“应该快两千亿了吧。”
　　他自身的所有资产加起来已经妥妥的超过了千亿门槛。
　　再加上从赵天宸身上敲诈来的那个钻石矿，那个钻石矿虽然小，但根据已经飞往南国的南宫轻语初步估计，价值也接近一百亿美元了。
　　“两千......亿？”
　　听到秦力的答案，唐舒寒惊愕的睁大了双眼，说道：“你真的假的？华夏首富才多少钱啊？你哪来的这么多钱？”
　　“乱七八糟的一些东西加起来就这么多了。”
　　秦力伸出一只手搂住了她说道：“等到制药厂那边出了结果，我的身价还会大幅度上涨，到时候我应该就是首富了，你就是首富夫人，开心吗？”
　　唐舒寒掐了秦力一下说道：“我不想知道你什么时候成为首富，我也不想知道我什么时候成为首富夫人，我现在只对你说的那些乱七八糟的东西感兴趣，你今天必须给我全部说清楚。”
　　唐舒寒还真是越来越会抓重点了。
　　秦力哭笑不得的说道：“老婆，我困了，已经一点了，我们快睡觉吧。”
　　“你不说是吧？”
　　唐舒寒瞪了他一眼，威胁他说道：“你不说今晚就休想上我的床。”
　　“那我去睡客房了。”
　　秦力说完就想溜走。
　　唐舒寒一把抓住了他。
　　“混蛋，你就是这么对我的吗？我闺蜜说的果然没错，男人就是王八蛋。”
　　“怎么老有你闺蜜的事？她到底是哪个精神病院出来的八婆？”
　　秦力这已经不是第一次听到唐舒寒说起她闺蜜了。
　　唐舒寒的这个闺蜜已经快成功把她教坏了。
　　唐舒寒差点被秦力逗乐了，不过她还是忍住了笑，绷着脸说道：“你才是八婆，你别想转移话题，快跟我说清楚。”
　　唐舒寒的功力真的与日俱增。
　　金蝉脱壳和浑水摸鱼这两招居然都被她给识破了。
　　难道这些也是她闺蜜教的？
　　玛德，她闺蜜可真是个八婆。
　　秦力讪笑了一下，说道：“那我说了你会生气吗？”
　　“咱俩认识这么久，我有真的跟你生过气吗？”
　　唐舒寒伸手揪住了秦力的耳朵说道：“我不会生气，但是前提是你必须都给我交代清楚，坦白从宽，抗拒打残---额，这也是我闺蜜教我的。”
　　哪天见到了你闺蜜，我非要把她揍得她妈都不认识。
　　要是长得好看，还得把她肚子揍大。
　　秦力恨得一阵咬牙切齿。
　　唐舒寒见他不说话，表情还阴晴不定的，再次催促道：“快点，别在这儿装凶狠，赶紧说。”
　　秦力：“......”
　　面对大老婆的不断逼问，秦力只好硬着头皮全部交代了。
　　这次他没有再保留什么，把自己的资产交代的一清二楚。
　　反正唐舒寒迟早也会知道，他想瞒也瞒不了太久了。
　　只不过等到秦力交代完了，脸色阴晴不定的人瞬间就变成唐舒寒了。
　　除了她之前知道的那些，秦力还交代了另一部分她不知道的。
　　星韵投资，力语矿业，力云地产，力雅博物馆，力薇教育，力心文化科技，力凝娱乐集团。
　　秦力的资产不知不觉之间已经能买好多个香城集团了，至于这些资产背后代表的意义----
　　唐舒寒忍不住深呼吸了一口气，然后便感觉自己头脑有些眩晕。
　　秦力见状连忙搂住了她，关心的说道：“老婆，你没事吧？”
　　唐舒寒看着他叱骂道：“秦力，你这个混蛋---呕---”
　　唐舒寒骂到一半突然一阵干呕，然后连忙推开秦力跑向了卫生间。
　　秦力一愣，我有那么恶心吗？
　　他跟着唐舒寒来到了卫生间。
　　唐舒寒正趴在洗手盆上不断地干呕，秦力连忙上前拍了拍她的背说道：“怎么了？怎么突然呕的这么厉害？”
　　唐舒寒没功夫回答他的话，还是在不断的干呕。
　　秦力忙接着说道：“你是不是把胃吃坏了？我给你叫医生吧。”
　　此时唐舒寒的呕吐终于缓解了一下，她抬头看了秦力一眼。
　　“叫医生吧，我这个月大姨妈还没来，我可能---怀孕了。”
　　现在已经是七月底了，唐舒寒之前还以为自己大姨妈没来是因为工作强度的原因，但是经过今晚这么剧烈又毫无征兆的呕吐，她突然意识到---
　　她很可能是怀孕了。
　　秦力听到‘怀孕’两个字，眼睛陡然睁大了。
　　他的第一反应是自己把唐舒寒气怀孕了。
　　不过等到回过神来，他瞬间就想给自己一个大嘴巴子了。
　　他急忙掏出了手机，只不过手指却在微微颤抖。
　　“医生，医生---草，我给哪个医生打电话？”
　　秦力一阵慌乱，最后干脆找到了唐秋国的电话拨了出去。
　　唐秋国此时已经睡了，不过好在他没有设置静音，所以很快就被手机铃声吵醒了。
　　“喂，怎么了？大半夜的不睡觉你梦游啊。”
　　听到电话接通了，秦力拿着电话急赤白脸的吼道：“唐叔，你赶紧找个医生来舒寒这里，要快，一定要快，哦对，要妇科的。”
　　唐秋国被他的话吓的一激灵，然后连忙从床上坐了起来。
　　“舒寒怎么了？你说清楚点。”
　　闻言，秦力激动地说道：“舒寒可能怀孕了，你赶紧找个医生过来。”
　　说完秦力便挂断了电话。
　　坐在床上的唐秋国听着手机里的盲音还没有回过神来。
　　他的脑海中正循环播放着秦力的那句话。
　　“舒寒可能怀孕了---”
　　他身边的华慧娟也被吵醒了，揉了揉眼睛问道：“怎么了？谁给你打的电话？”
　　听到自己老婆的话，唐秋国这才回过神来，然后忙哆哆嗦嗦的去翻医生的电话。
　　“喂，老周，我女儿可能怀孕了，你踏马的赶紧让你们医院最好的妇科医生来我家，越快越好，十分钟之内赶到，我给你们医院捐两台设备，赶紧。”
　　等到对面应了下来，唐秋国连忙挂了电话开始穿衣服。
　　华慧娟听到唐秋国的话也瞬间醒了盹。
　　“你说舒寒怀孕了，真的假的？”
　　唐秋国一边忙着穿衣服一边说道：“不知道，秦力说的让我找医生，我得赶紧过去看看。”
　　“一定是真的，一定是真的。”
　　华慧娟脸上满是惊喜，然后她也忙着穿起了衣服。


第462章 世事无绝对
　　半夜一点多，唐家却是鸡飞狗跳。
　　唐舒寒的小楼内，唐舒寒的干呕终于止住了，秦力让她坐在了客厅的沙发上等着医生来。
　　但他自己却是坐不住了，激动地在客厅内走来走去。
　　秦蕊听到动静，很快也又从卧室里出来了。
　　“哥，嫂子，你们这是怎么了？”
　　秦力见到自己妹妹，顿时开口说道：“你嫂子可能怀孕了，我们正在等医生来呢。”
　　“啊？嫂子你怀孕了？”
　　秦蕊一阵惊喜，然后跑到唐舒寒身边说道：“太好了嫂子，我马上就要当姑姑了。”
　　唐舒寒抿唇一笑，拍了拍她的手说道：“还不知道真的假的呢，得等医生来了再说---你也停一会儿行不行，跟拉磨似的在这儿绕什么绕？”
　　她的后半句话自然是跟秦力说的。
　　要是往常唐舒寒这么调侃秦力，秦力肯定会耍两句嘴皮子。
　　但是现在他却很听话的停了下来。
　　“不绕不绕，老婆，你有没有什么想吃的？我去给你做。”
　　唐舒寒摇了摇头，说道：“我什么都不想吃，吃了又要吐了。”
　　“那就不吃。”
　　秦力拿过杯子说道：“我去给你倒点热水。”
　　说完他就拿着杯子屁颠屁颠的去倒热水了。
　　秦蕊看了看秦力的背影，偷偷一笑说道：“嫂子，我哥考上大学的时候都没这么激动过呢。”
　　唐舒寒也是一笑。
　　这个花心的混蛋，总算还有点当父亲的觉悟。
　　唐舒寒伸手轻轻地抚摸了一下自己的小腹。
　　希望这次是真的怀孕了。
　　她也很想当妈妈。
　　秦力倒完水轻轻地放在了桌子上，然后凑在唐舒寒身边又是一阵嘘寒问暖。
　　“对了，我已经想了好几个名字了，你们觉得秦至尊，秦冠军，秦状元，秦第一，这几个哪个好听一些？”秦力兴匆匆的说道。
　　唐舒寒顿时满脸的黑线。
　　秦蕊忍不住吐槽道：“哥，你到底有没有文化，你这取名的技术还不如咱爸呢。”
　　秦力闻言说道：“这几个名字多好啊---大人生孩子，你个小屁孩别跟着瞎掺和。”
　　秦蕊不服气的说道：“不好听还不让别人说了，而且你这几个名字都是男孩的名字，要万一嫂子生的是个小公主呢？”
　　唐舒寒听到秦蕊的话，顿时也虎视眈眈的看向了秦力，说道：“秦力，你个混蛋不会还重男轻女吧？”
　　“那当然不会。”
　　秦力很无辜的说道：“女儿的名字我也想好了，秦美美，秦靓靓，秦天仙，秦力寒---哎对呀，秦力寒这个名字绝了，哈哈哈哈---”
　　唐舒寒现在终于知道秦力的那些公司名字为什么没水准了。
　　“你已经丧失了取名的权利了。”
　　唐舒寒看着他没好气的说道：“如果你再说话，我就让我儿子叫秦力。”
　　秦力：“......”
　　几人还在为取名字纠结的时候，唐秋国夫妇终于步履匆匆的赶来了。
　　唐家庄园确实有些大，他们住的地方离唐舒寒住的地方也有些远。
　　他们也是跑到了一半才想起来应该开辆车的，不过已经来不及了。
　　“舒寒，舒寒，哎呦---”
　　华慧娟扶着腰气喘吁吁的走进别墅说道：“妈是，是不是真的要抱小外孙了？”
　　唐舒寒看到自己妈妈来了，忙起身想去搀着她。
　　唐秋国见状急忙说道：“你别动，你坐好就行了。”
　　秦力很有眼力的过来搀住了两人。
　　等到两人在沙发上坐下，唐舒寒咬了咬唇有些羞涩的说道：“爸，妈，我还不确定呢，得等医生来了才知道。”
　　说到医生，唐秋国拿出手机看了看时间。
　　“这该死的王八蛋老周，他医院的医生来的也太慢了。”
　　华慧娟闻言伸手打了他一下说道：“别说脏话，要说脏话出去说，别教坏了我的小外孙。”
　　唐秋国：“......”
　　华慧娟说完凑到了唐舒寒的身边，低声询问了一些东西。
　　唐舒寒脸色有些红润的回答了她。
　　华慧娟越问越开心。
　　因为按照唐舒寒的回答，这次真的是八九不离十了。
　　几人又聊了两分钟，医生终于来了。
　　而且是那个被唐秋国称作老周的院长亲自开车送来的。
　　两个穿白大褂的女医生进了别墅，唐秋国也来不及跟周院长寒暄了，马上让两人去查看唐舒寒的情况。
　　医生问了一下唐舒寒的情况，这些情况确实符合怀孕的迹象。
　　然后医生便给了唐舒寒一个验孕棒，然后教给了她使用的方法。
　　这是最快能检查出怀孕的方式了。
　　唐舒寒脸色有些红润的接过了验孕棒，起身去了卫生间。
　　秦力有些不放心，也起身跟着她一起去了。
　　两人进了卫生间，几分钟后，秦力兴奋的拿着验孕棒冲了出来。
　　“医生，两条杠，是不是怀孕了？”
　　医生拿过他手里的验孕棒看了看，果然是很清晰的两条杠。
　　“恭喜，基本已经确定是怀孕了。”
　　客厅里的人听到医生的话顿时都开心了起来。
　　不过为了确保准确性，医生还是等到唐舒寒出来后抽了一点她的血，她们回去需要再做一个血液检查。
　　临走前，周院长很大方的表示明天会在医院里开一个绿色通道，专门腾出医生和设备为唐舒寒做第一次孕检。
　　送走了医生，客厅里顿时比刚才更开心了。
　　秦蕊则偷偷地将兴奋的秦力拉到了一边。
　　“哥，我们要不要告诉爸妈这个好消息？”
　　“当然要了。”
　　秦力毫不迟疑的说完，又想了想说道：“不过还是明天早晨再说吧，然后我派人去接他们，今晚说了恐怕他们也睡不好了。”
　　秦蕊看到秦力这没心没肺的样子，忍不住提醒道：“那你做好心理准备了吗？唐嫂子现在已经怀孕了，爸妈就绝对不会再接受其他嫂子了。”
　　秦蕊本以为自己的提醒会让秦力恍然大悟。
　　谁知道秦力只是淡淡的伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“世事无绝对----只要怀的多。”
　　秦蕊闻言倒吸了一口凉气。
　　她本以为自己已经在替秦力考虑了。
　　但是谁知道，秦力早就想的明明白白了。
　　论无耻----
　　还得是自己的老哥啊。


第463章 秦向辉也挺虚荣
　　当天晚上，秦力熬了一夜，但是他却硬逼着唐舒寒睡了一觉。
　　唐舒寒现在是孕妇，不睡觉肯定是不行的。
　　第二天一早，秦力很贴心的给她做了早餐。
　　没有任何油腻的东西，全都是清爽可口的。
　　唐舒寒坐在餐桌前细嚼慢咽的吃着饭。
　　秦力一边吃饭一边说道：“你从今天开始就不能去公司了，我已经告诉唐叔让他去管非音直播了，实在不行找个职业经理人也可以。”
　　唐舒寒闻言连忙说道：“别啊，那我不得无聊死，现在我才刚怀孕，我还可以工作的。”
　　“我说不行就不行。”
　　秦力不容置疑的说道：“一会儿吃了饭我带你去医院做孕检，做完孕检回来我爸妈应该也快到了。”
　　“你告诉叔叔阿姨了？”唐舒寒问道。
　　“这么大的事当然要告诉他们了。”
　　秦力一笑说道：“今天一早我就派直升机去接他们了，秦蕊那小丫头也跟着一起去了。”
　　黛薇儿是不知道秦力老家住址的，让秦蕊跟着刚好给她指指路。
　　而且秦蕊对于坐直升机充满了兴趣。
　　唐舒寒点了点头，然后嘟囔道：“不能上班，那我以后做什么？天天吃了睡睡了吃吗？”
　　秦力给她倒了杯水，说道：“我陪着你，你还怕无聊吗？”
　　“你陪着我？”
　　唐舒寒挑挑眉毛，说道：“十个月呢，你又不能天天陪着我。”
　　“能啊。”
　　秦力很是肯定的说道：“我本来就是这样打算的。”
　　唐舒寒这下是真的惊讶了。
　　“你的那些公司你不管了？还有---那些小狐狸精。”
　　小狐狸精？
　　秦力不由得一乐，说道：“你怀孕你最大呗，公司那边要我操心的地方也不多---我现在就是想让你体会一下，什么叫做负责任的好老公。”
　　唐舒寒扑哧一笑说道：“说的好听，就怕你待两天就腻了。”
　　秦力伸手捏了捏她的脸蛋，说道：“我对着你这个大美妞怎么会腻？你之前不是总说我陪你的时间不够吗？现在我补偿给你。”
　　听到他的话，唐舒寒是真的感动了。
　　她从没想过自己怀孕后秦力会表现的这么好。
　　她拉住秦力的手说道：“秦力，我一定会把我们的宝宝生的白白胖胖，健健康康的。”
　　秦力点点头，然后又想了想说道：“其实也不用生个太胖的，要不然还得减肥。”
　　唐舒寒被他逗得一笑，靠进了他的怀里。
　　有秦力陪着，她确实不会腻。
　　吃完了早餐，唐秋国夫妇又来了。
　　这老两口也是一夜未睡。
　　唐秋国负责去安排人给唐舒寒重新制定衣食住行。
　　唐舒寒怀了孕，所有能接触到的东西都需要重新安排。
　　而华慧娟则是连夜给唐家庄园的保姆们开会去了。
　　从里面选出一些心细又有伺候孕妇经验的保姆来照顾唐舒寒。
　　老两口虽然都一夜未睡，但是做这些事却做的津津有味。
　　他们唐家马上就要添一口人了---
　　虽然这口人姓秦。
　　孕检秦力并没有让唐秋国夫妇跟着，医院那边都安排好了一切，不需要跟着那么多人，他们在家休息就可以了。
　　秦力特意找了辆劳斯莱斯幻影，让唐舒寒坐在了后座上，幻影的后座还是比较舒服的。
　　秦力浪起来的时候是真浪，但是一旦温柔细心起来，他也一样做到了极致。
　　唐舒寒享受着他的温柔，心情愉悦到差点就忘了秦力是个花心鬼了。
　　秦力两人去了医院，但是唐秋国夫妇却并没有休息。
　　他们招呼着保姆将唐舒寒别墅里的尖锐的东西都收了起来。
　　然后在一个保姆的建议下，华慧娟又赶紧给唐舒寒定制了一张更大更软的床。
　　可以说，为了这个还没有出生的婴儿，整个唐家都已经热闹了起来。
　　-------
　　秦力带着唐舒寒去了医院，医院内已经安排好了一切。
　　医生还是昨晚的那两个女医生，她们首先通知了两人验血的结果。
　　唐舒寒确实是怀孕了，而且已经一个多月了。
　　不过现在唐舒寒才刚怀孕，还需要保胎，所以秦力只是陪着她做了个B超。
　　做完了B超，秦力干脆跟周院长商量了一下，在唐舒寒怀孕期间，以一个月一百万的价格雇佣这两个妇科女医生住进唐家当唐舒寒的私人医生。
　　一个月一百万，不管是周院长还是这两个医生，自然都很爽快的答应了下来。
　　等到秦力安排好了一切，两人再次回到唐家庄园的时候，秦向辉和许玉霞也赶到了。
　　直升机的速度还是很快的。
　　秦力跟唐舒寒进屋的时候，唐秋国夫妇正在客厅沙发上陪着秦向辉两人闲聊呢，看几人有说有笑的样子，好像聊的还不错。
　　见到秦力和唐舒寒进门，许玉霞忙喜笑颜开的站起身迎了上来。
　　“哎呀，舒寒回来啦，医生怎么说的？”许玉霞上前挽住了唐舒寒的胳膊。
　　唐舒寒看着许玉霞抿唇一笑，说道：“阿姨您来啦，我没事，医生说挺好的，只要注意不要着凉就行。”
　　许玉霞闻言低声问道：“那就是真的怀上了，是不是？”
　　唐舒寒有些羞涩的点了点头。
　　得到了准确回复，许玉霞顿时更开心了。
　　客厅内的其他人也是纷纷面露喜色。
　　秦力则有些无语的说道：“妈，你就没看到你的宝贝儿子吗？”
　　“看你干什么？我已经看腻了。”
　　许玉霞笑意浓浓的说道：“我现在更想看我的小孙子小孙女。”
　　秦力：“......”
　　所以爱不会消失，但是爱会转移。
　　几人坐在沙发上热络的聊起了天，聊天的内容自然是围绕着未出生的宝宝。
　　许玉霞很是放得开，但是秦向辉本身就有些不善言谈，他坐在旁边显得有些尴尬。
　　秦力干脆把自己老爸叫到了一旁，然后笑嘻嘻的说道：“爸，怎么样？坐直升机的感觉爽不爽？”
　　“爽个屁。”
　　秦向辉闻言没好气的说道：“坐的我脑袋晕。”
　　秦力撇了撇嘴说道：“爸，你真是享受不了好东西，我那一架直升机能顶你好几家家具城。”
　　“你有钱了，连飞机都买得起了。”
　　秦向辉砸了咂嘴说道：“不过看着那飞机停到咱们家门口，还是挺长面子的。”
　　秦力闻言顿时一乐。
　　自己老爸也挺虚荣啊。


第464章 怎么把秦力打的有出息
　　“别笑了，你现在也马上有孩子了，抓紧时间收收心。”
　　秦向辉看着自己儿子说道：“把心思多放在舒寒身上，懂不懂？”
　　秦力点了点头，说道：“我知道。”
　　他之后大部分的精力肯定是要放到唐舒寒这边的，但是剩下的精力还是要放在别人身上。
　　秦力打算的很清楚。
　　谁怀孕他就多陪谁，这个没得商量。
　　不过面对着自己老爸，秦力还是得老老实实的应承下来。
　　看到秦力答应的挺痛快，秦向辉也不由得有了笑容。
　　“给孩子取名字了没有？我告诉你，虽然舒寒家有钱，但是你们的孩子必须得姓秦。”
　　秦力闻言顿时哭笑不得的说道：“那当然了，我又不是赘婿，而且我现在比舒寒她爸有钱多了----爸，你扶着墙站着，我告诉你我现在有多少钱。”
　　秦向辉瞪了他一眼，说道：“少整幺蛾子，你再有钱也是我的种，我还能让你吓趴下？”
　　秦力讪笑了一下，说道：“那我说了啊---我有两千亿。”
　　“啥？”
　　秦向辉愕然的说道：“你有两千啥？”
　　秦力重复道：“两千亿，就是后面八个零的那个亿，我有两千亿。”
　　两千......亿！
　　他们秦家祖宗十八代见过的钱加起来也没有这么多啊。
　　秦向辉只感觉自己腿一软，差点瘫倒在地。
　　秦力连忙伸手扶住了他。
　　“爸，我可是你的种，你别倒啊。”
　　秦向辉扶住秦力的胳膊，勉强站住了身子问道：“小力，你，你真有那么多钱啊？”
　　“爸，我真有。”秦力很肯定的说道。
　　而且以后肯定还会更多。
　　这句话他倒是没说，免得再吓坏自己老爸。
　　他之所以跟自己老爸坦白财产，只是因为看到自己老爸在唐秋国面前有些拘谨，那是家世给他带来的自卑感。
　　“好，好，好，有出息。”
　　秦向辉终于接受了这个现实，然后他的脸色便因为兴奋变得有些涨红了。
　　“你记住，孩子必须姓秦，咱们秦家现在也有大家业了，更得有个孩子继承。”
　　秦力：“......”
　　秦力没想到自己才二十出头，他老爸居然已经在考虑他孙子继承家业的事了。
　　不过秦力也知道，这正是他老爸内心最真实的想法。
　　一个土生土长的农民突然获得了天大的财富，第一时间想的便是代代相传，让自己家能够永远的富裕下去。
　　因为他们已经穷的太久了。
　　秦力满口答应了下来。
　　秦向辉深吸了两口气，突然又想到了什么，说道：“等我回去的时候，你还让那个外国丫头开飞机送我回去，这次来的太急，下次我得让老李他们都看看，然后再跟他们好好唠唠。”
　　秦力闻言顿时哭笑不得的说道：“爸，你不是坐的头晕吗？”
　　“头晕咋了？”
　　秦向辉一本正经的说道：“在飞机上头晕我也愿意，他们想头晕还晕不了呢。”
　　秦力冲自己老爸竖了个大拇指。
　　他现在已经找到了自己爱嘚瑟的根源。
　　两人闲聊了一会儿，再坐回到沙发上秦向辉的拘谨就少多了，话也慢慢的多了起来。
　　许玉霞看着自己老伴这样子都有些不敢相信。
　　这老东西咋改性子了？
　　中午许玉霞主动承担了做饭的任务，华慧娟过意不去让亲家自己做饭，干脆也进厨房帮起了忙。
　　对于许玉霞和秦向辉的这种性格，华慧娟和唐秋国还是很满意的。
　　憨厚朴实，最主要的是真心对自己女儿好。
　　唯一让唐秋国有些尴尬的是秦向辉的话题他慢慢的有些接不上了。
　　儿子应该怎么打？
　　什么时候该打，什么时候不该打？
　　他是怎么把秦力打的有出息的？
　　秦向辉在用暴力教育孩子方面堪称专家。
　　但是唐秋国根本没有儿子，也从来不打女儿，秦向辉的话听得他一愣一愣的。
　　不过秦向辉并不寂寞，因为唐舒寒在旁边听的津津有味----
　　被打的是秦力，多有意思呀。
　　秦力也一直在旁边给自己老爸帮腔。
　　这没什么丢人的，反正能让自己老爸开心就行了。
　　“就说秦力中考的时候，我们村一个跟他关系很好的孩子被他爸骂了一顿，然后偷偷上吊了，这件事给了我很大的感悟，咱们教育孩子一定要注意方式方法，什么时候该打什么时候不该打，这些也都得掌握着尺寸，如果孩子心理有问题，咱们还是以开导为主，要是孩子做了错事，那就得适当的惩罚了，必须得让他们知道那是错的。”
　　秦向辉虽然大字不识，但是还是很懂道理的。
　　说起来也是一套一套的。
　　唐舒寒听的连连点头，她虽然不提倡家庭暴力，但是也同意秦向辉的看法。
　　她伸手摸了摸自己的小腹，这孩子是她的心头肉，可是她也绝对不会盲目的宠溺。
　　“爸，您说的简直太好了。”
　　秦向辉这个逗哏的说完了，又轮到秦力捧哏了。
　　“爸，等我孩子出生了，我一定要好好跟您学习一下，您别看我大学毕业，但是我教育孩子还真不一定比得上您，您儿子真是太优秀了，啧啧，绝了---等我以后有了儿子，我也得揍他，不揍不成才啊。”
　　秦向辉一开始还听得美滋滋的，但是听着听着，他才意识到这个混球是在夸他自己。
　　听到了最后，秦向辉的脸色顿时沉了下来。
　　“你个混球，你敢动我孙子一下试试，我抽不死你。”
　　秦力愕然，说道：“爸，我打儿子是跟你学的，你怎么驰名双标呢？”
　　“你挨揍行，我孙子不行。”
　　秦向辉看向唐舒寒说道：“儿媳妇，以后这个混球要是打孩子，你跟我说，我揍他。”
　　唐舒寒抿唇一笑，点了点头。
　　唐秋国松了一口气。
　　刚刚他看秦向辉那样子，还以为自己外孙以后也会挨揍呢，那他得多心疼啊。
　　不过打秦力就无所谓了。
　　他不但不心疼，他还会乐呢。
　　秦力：“......”
　　------
　　晚安，爱你们！！！


第465章 如果奇迹有颜色
　　有了许玉霞和秦向辉的加入，唐舒寒的别墅就更热闹了。
　　接下来的日子里，秦力也履行了自己的诺言，将自己大部分的时间都留给了唐舒寒。
　　当然，其他地方也是要去的，不播种怎么能有收获。
　　时间一天天的过去，等到时间来到十月初的时候，唐舒寒的肚子明显变大了，几人对于她的照顾也更贴心了。
　　同时，力柔制药那边也传来了好消息。
　　特效药已经成功的研发了出来，正式进入了实验阶段。
　　如果实验结果符合预期，后续将直接申请药物批准，然后开始生产。
　　这个实验阶段不会太久，所以秦力得到这个消息之后，立刻去了一趟燕河省东华市。
　　他要去见一下方家的那位大佬，燕河省东华市一把手方顾言。
　　秦力跑这一趟有三个原因。
　　一是想借助方顾言的关系尽快搞定药物检测的事情。
　　二是想通过方顾言跟官方取得联系，等到特效药面世，秦力需要跟官方有一个沟通的媒介。
　　三是秦力想送给方顾言一份大礼，特效药未来带来的影响一定会很大，秦力站在方家这边，这对方家或者方顾言来说都是一份天大的好处。
　　当秦力赶到东华市见到方顾言，将特效药的事情全盘托出之后，方顾言有些难以置信。
　　一份可以彻底治疗癌症的药，方顾言比秦力还清楚这药的重要性和影响力。
　　当方顾言再三核实了秦力的消息之后，很果断的表明了对于秦力的支持，同时他也知道秦力这是特意来送了他一份大礼，不然力柔制药的厂址在津江，秦力完全可以去找津江市一把手谈这件事。
　　药物实验进行了半个月的时间终于结束了。
　　当曾柔欣喜若狂的将实验报告交给秦力，秦力看完之后终于大大的松了一口气。
　　事情成了，不枉费他在制药厂上费的一番心思。
　　特效药的实验结果完全符合预期。
　　秦力当天便把特效药样品和实验报告交给了方顾言。
　　方顾言拿到东西一刻也没有拖沓，他直接绕过了检测部门，将药和报告摆到了顶层大佬的桌面上。
　　有方顾言为特效药背书，官方将药物的检测速度提到了最快，第二天便把检测证书给秦力发了下来。
　　同时方顾言也给秦力带来了官方那边的建议。
　　特效药的生产一定要加快，但是不能通过私人渠道售卖，不然市场上的价格会被越炒越高，最后使得真正需要用药的人根本买不到或者买不起药。
　　他们给秦力的建议是秦力负责给全国有资格治疗癌症的医院提供特效药，然后由医院对患者进行用药，患者在用药时需要拿着实名制的病历才可以买药，这样也能进一步避免黄牛私人买卖。
　　秦力对这些没有异议，当场答应了下来，国家考虑的确实很全面。
　　他给国内特效药的定价是三千软妹币一支，这个价格在所有特效药中，尤其是进口特效药中算很便宜了。
　　而且其他特效药只能抑制癌细胞，并不能彻底清除癌细胞。
　　癌症初期或者癌症中前期，在癌细胞刚刚出现还没有扩散的时候，患者只需要使用1到2支便可以完全康复。
　　中期患者需要使用2到3支。
　　中晚期或者晚期使用的要多一些，大概4到5支。
　　但是即使是使用五支特效药，花费也只有一万五千元，这个价格华夏绝大部分家庭都是可以接受的。
　　一万五千元治好癌症，这在之前根本就是天方夜谭。
　　而且官方已经承诺，第一时间就会把特效药列入社会保障范围之内，也就是说国家还能为患者报销一部分。
　　一万五再报销近一半，患者要花的钱根本不多。
　　如果患者连这些钱都出不了，秦力慈善基金会还会核实患者的贫困情况，如果患者贫困情况属实，秦力慈善基金会将为患者补贴剩余所有金额。
　　这一波操作是真正的打消了患者治病的顾虑。
　　官方对于秦力的行为给予了高度赞扬，到时候给他几个头衔是跑不掉了。
　　十一月初，天气开始转凉。
　　力柔制药全面开动，正式开始生产特效药。
　　与此同时，力心文化科技有限公司旗下的新闻媒体公布了特效药的相关消息。
　　然后全民沸腾。
　　力心文化趁势崛起，凭借着这一个核弹似的新闻，瞬间流量猛增。
　　不过消息虽好，质疑声也是纷至沓来，大多数人都表示难以置信。
　　毕竟癌症在很多人的观念里，已经是绝症了。
　　最多一万五治好癌症，这让他们感觉像是在做梦。
　　力心媒体面对质疑，随后公布了特效药的实验结果和检测证书。
　　然后官方媒体发声，力挺力柔制药。
　　有了官方的支持，民众从质疑变成了欢呼。
　　一时间，力柔制药的名字彻底火遍全国。
　　秦力也瞬间成为了全国最有知名度的人。
　　虽然药还没有生产，但是求药者已经迫不及待了，没有人愿意再被病痛折磨。
　　秦力虽然很有远见的扩建了厂房，但是面对全国的患者，两条生产线也显得有些杯水车薪。
　　官方得到消息之后，很爽快的为秦力在东华市又划分了一大块地皮，并且无偿为他提供所有制药所需设备，让他继续建厂。
　　国内议论纷纷的时候，国外也很快得到了消息。
　　不过他们大多是讥讽，因为他们根本不相信特效药的效果。
　　对于那些国外媒体的嘲讽，秦力全都置若罔闻，他正待在制药厂里等待第一批药出厂。
　　两天后，第一批特效药顺利登场。
　　这些药一出厂直接被运送到了津江的各大医院，然后由医院对患者用药。
　　已经有人开始用药了，世界仿佛突然安静了一些，所有人都在屏息以待。
　　就在特效药运出厂的第二天，医院公布了一个三十多岁患有鼻咽癌的患者的病历。
　　前一天这个患者还癌细胞缠身，但是第二天他所有的癌细胞便彻底消失了，堪称奇迹。
　　这一份病历被公布之后，很快，其他医院也陆续传出了用药患者康复的消息。
　　自此，世界震惊了！
　　国外的嘲讽一时间全部哑了火，然后便是无数的求药声。
　　秦力这时通过自己在力心新闻客户端的个人账号，发布了他对外的第一条消息。
　　“力柔制药不负众望！如果奇迹有颜色，那么它一定是华夏红！”


第466章 这才是真正的吸金
　　秦力的消息一经发出之后瞬间成了头版头条，无数的人开始在下面留言。
　　秦力大致的看了一下，留言中最多的还是求药的，毕竟现在只有津江在真正的用药。
　　然后秦力紧接着发了第二条消息。
　　“大家不用着急，我可以保证，力柔制药生产出来的药物将会优先供给给国内的患者，有了国家的支持，我们将会以最快的速度进行生产，很快就会帮助大家摆脱病痛的折磨。”
　　秦力的第二条消息大大的安抚住了国内的患者。
　　不过同时这也挑起了其他国家的愤怒。
　　其他国家开始集体给华夏施压，他们的第一要求并不是求药，而是要求秦力共享特效药配方。
　　他们站在人道主义的立场上，言辞犀利的对秦力进行了谴责。
　　这么无耻的行径顿时把秦力看乐了。
　　华夏官方那边自然是拒绝了他们无理的要求，他们这完全是在对秦力进行道德绑架。
　　秦力对于外媒的回应只有三个字。
　　“略略略~”
　　这充满童趣又充满嘲讽的三个字瞬间让所有华夏人笑喷了。
　　这次外媒更加愤怒了。
　　他们想道德绑架秦力，但是谁知道秦力根本没有道德。
　　然后他们搬出了第二波攻势---诺贝尔医学奖。
　　诺贝尔官媒发布消息，只要秦力同时为世界供药，诺贝尔将为秦力颁布诺贝尔医学奖。
　　同时诺贝尔也警告秦力，如果他不同意，那么诺贝尔将终生剥夺他或者他旗下所有医务人员获奖的资格。
　　对于一个医务人员来说，获得诺贝尔医学奖是他们至高无上的荣耀。
　　官方这次没有为秦力发声，毕竟这涉及到了秦力的利益，得看他自己的选择。
　　秦力看到诺贝尔的消息也是一愣。
　　然后对外发布了新的消息。
　　“之前我只有在看小电影的时候被FBI警告，没想到有一天也会被诺贝尔警告，我想知道，你们警告完我之后也会脱衣服吗？”
　　秦力的消息一出，华夏的男人瞬间沸腾了。
　　他们秒懂了秦力的话，然后哈哈大笑。
　　秦力的热度顿时更高了。
　　如果之前他只是凭借着力柔制药董事长的身份在博得关注的话，那么现在他已经上升到了全民偶像的高度。
　　一个顶着国外的压力，发言幽默又犀利的年轻人，值得所有华夏人喜爱。
　　官方对于秦力的回应也是莞尔一笑，秦力没有让他们失望。
　　还有一个津江网警的官方账号在秦力的消息下面调皮的@了他一下。
　　“津江网警：@秦力 没想到你是这样的秦力，请把你的资源发给我，我将进行封禁。”
　　这个账号本来只是想皮一下，没想到秦力很快给了回复。
　　“秦力：@津江网警 你们休想剥夺我的快乐。”
　　“津江网警：@秦力 不，我们只是想保证您的健康。”
　　“秦力：@津江网警 诺贝尔求着给我发医学奖，你居然说我不健康。”
　　“津江网警：@秦力 你牛！”
　　秦力和津江网警账号的互动又是引来了一群人的哈哈大笑。
　　本来很严肃的一个话题，却被秦力带的瞬间欢乐了起来。
　　外国人也没想到秦力居然软硬不吃。
　　在秦力这里没有找到突破口，那他们只能走国家渠道了。
　　然后他们开始通过进出口贸易等经济方式给华夏施压。
　　这种方式激起了华夏全民的愤怒。
　　华夏官方对此丝毫不让，在欺压面前他们从不退步。
　　外国人本以为华夏在经济压力之下会很快服软，但是让他们惊讶的是面对国外的群起而攻之，华夏依旧不让寸步。
　　随着时间的推移，很多外国人通过这个契机才意识到了现在的华夏有多强盛，这让他们很是震惊。
　　而且日子一天天的过去，感受到压力的就是外国的首脑了。
　　他们国内的民众对于特效药的呼声已经越来越高了，当看到政府一直没有引进特效药之后，他们开始谴责起了自己的国家。
　　最后他们不得不跟华夏这边谈判。
　　他们率先服软，那么华夏肯定要从他们身上得到足够的好处。
　　最后经过谈判，华夏在拿到了足够的利益之后，愿意放出三成的特效药供给给国外。
　　此时离第一批特效药出厂经过一周的时间，东华市的厂房已经以极快的速度建立了起来。
　　而且新的厂房一共有十六条流水线，比之前的力柔制药大了八倍，而建立这个厂房只花费了一周的时间。
　　这种速度堪称恐怖。
　　能够大批量的生产之后，那三成的特效药已经无足轻重了，可以说这一波华夏完胜，华夏几乎是白白的从外国身上扒了一层皮。
　　当秦力知道了这个消息，也是答应了下来。
　　反正特效药早晚要出口，他一开始的打算本来也不是在国内捞钱。
　　在国内，按照力柔制药的财务部门预估，秦力目前可以赚到两千多亿，当然，这不包括秦力慈善基金会补贴出去的金钱。
　　两千多亿对于特效药来说盈利并不算多，更大的市场在国外。
　　在华夏给出国外三成特效药之后，秦力随后给出了国外特效药的定价---三万美元/支。
　　换算成软妹币将近二十万。
　　这才是真正的吸金。
　　华夏人看到秦力对国外的定价，才知道他们身为华夏人有多幸福。
　　一支药二十万，跟华夏的一支药三千，简直是一个天上一个地下。
　　国外自然不接受这个价格，但是秦力的回应也是很坚决。
　　特效药的成本就这么高，爱要不要，不过二十万是基础定价，力柔制药接受华夏官方对于价格的调整。
　　接受官方调整，意思就是华夏官方可以决定药品出口的实际价格。
　　如果是友国，那么自然好说，华夏可以降低一些价格，借此再次加深关系。
　　如果是敌对国，那么华夏就相当于又握住了他们的一条命脉。
　　秦力的这波操作，再次为他赢得了官方的好感。
　　这是秦力送给官方的一份大礼，华夏甚至可以借此赢的世界上大多数人民的支持。
　　秦力也不亏，因为他知道官方肯定不会让他吃亏的。
　　他大致的计算过了，只要下一批三成的特效药一出口，他的财富就可以直接突破万亿关口了，而这还仅仅只是第一批。
　　就算官方降低了一部分特效药的价格，他的财富在未来依然会像滚雪球一般迅速壮大。
　　特效药虽然能去除癌细胞，但是并不是疫苗，癌症患者依旧会出现。
　　所以秦力的钱只会越来越多。
　　而借助力柔制药他能得到的其他好处，就更加不计其数了。


第467章 秦力的专访
　　秦力的热度彻底起来了。
　　认识他的人和不认识他的人，这一下都认识他了。
　　等到特效药风波稍稍降下之后，秦力个人热度却依旧居高不下，关于他的讨论也是越来越多。
　　津江大学因为出了一个秦力，突然开始在世界扬名。
　　因为外国人都觉得一个刚毕业不久的学生能有这么大的成就，这跟津江大学的教育是绝对分不开的。
　　最终结果就是津江大学在国际大学中的排名史无前例的快速蹿升。
　　整个津江大学的人都以秦力为荣，那群学弟学妹成了秦力最狂热的粉丝。
　　张金增对此颇感喜出望外，先不说秦力为津江大学捐赠的医学实验楼和奖学金，光说秦力的名声为津江大学带来的好处就不计其数。
　　如果不是秦力拒绝，张金增也早就把秦蕊在津江大学就读的消息也散播出去了。
　　秦力当然拒绝了，他只想让秦蕊好好的学点东西，开心的读完大学，太大的知名度会毁掉秦蕊。
　　秦蕊现在其实也挺郁闷。
　　她好不容易考了那么高的分数，结果却没有考上津江大学。
　　要不是秦力捐赠的那些东西，她就真的落榜了。
　　她在心里无数次的告诉自己一定要好好学习，可是等到她真的进入了津江大学计算机专业想要好好拼学习的时候，周围的人却都开始崇拜她哥哥了。
　　对于自己哥哥能够创造奇迹，制出特效药，秦蕊当然是引以为豪的。
　　她一开始也是很兴奋的，但是慢慢的她就有些无语了。
　　因为旁边的同学比她更兴奋，秦蕊现在每天耳朵里听到最多的人名就是‘秦力’。
　　图书馆门口的新雕像是‘秦力’，新的医学实验楼是‘秦力楼’，学校最高额的奖学金是‘秦力奖学金’，学校官网上贴的是秦力的照片，就连她室友的抱枕也叫‘秦力’......
　　秦蕊有些庆幸这群疯狂的人不知道自己的身份，不然她的大学生活恐怕就真的太惨了。
　　秦力火爆的同时，他的很多私生活也不可避免的曝光了，关于他感情生活的讨论也瞬间变得火热了起来。
　　这些新闻是秦力不想看到的，秦唐安保和力心文化也了解自己老板的性格，所以一直在竭尽所能的删帖，只不过秦力这次实在是太出名了，这些帖子删都删不完。
　　秦力对这些新闻一律没有回应，他依旧过着自己的生活。
　　等到时间来到十二月。
　　无数的奖项开始跟他扯上了关系。
　　“华夏十大杰出企业家。”
　　“津江杰出青年企业家。”
　　“华夏年度杰出人物。”
　　“......”
　　这些奖项秦力能让人代领的都让人代领了，不能代领的他也只是去走了个过场。
　　除了这些奖项，胡润全球富豪榜更新后将秦力列在了榜首。
　　他们对秦力的身家统计为18700亿软妹币，超过第二名6000多亿。
　　但是秦力的财富依旧在不断地翻滚壮大。
　　秦力毫无意外的成了世界首富。
　　很快，新一期《时代周刊》也将秦力的照片放到了封面上。
　　“世界上最具影响力的青年领袖。”
　　福布斯富豪排行榜更新的比胡润富豪榜稍微晚了一些，不过他们也将秦力列在了榜首。
　　他们统计的更加细致，不光是力柔制药在他们的统计范围之内，就连秦力的其他企业他们也做了更加深入细致的调查。
　　最后他们统计出来的秦力身家为3550亿美元，毫无疑问的世界首富。
　　秦力超出了第二名1700亿美元，几乎等于两个原来的世界首富身家之和。
　　等到富豪榜出炉，纽约时报评价秦力---
　　《世界上只剩下了一个有钱人，那就是秦力》
　　但就是这样，秦力的财富依旧还在疯狂暴涨。
　　二十一岁的世界首富。
　　二十一岁登上《时代周刊》封面。
　　二十一岁身价过万亿。
　　......
　　秦力声名鹊起的同时还创造了多项吉尼斯世界纪录，这倒是他从来没想到的。
　　当秦力在国内声名显赫，在国际上风生水起的时候。
　　一个华夏权威节目却联系上了秦力，想要为他做一期专访。
　　秦力本来想拒绝的，但是又想了想还是答应了下来。
　　一直神秘就会一直吸引着别人去探索，与其那样还不如通过一个窗口大大方方的跟外界交流一下。
　　这个节目组听到秦力答应，当天便喜出望外的赶来了津江。
　　有了秦力的专访，他们的收视率绝对会史无前例的暴涨。
　　秦力将专访的地点定在了他在力如会所的办公室。
　　等到秦力来到力如会所之后，整个节目组的人已经在等待着他了。
　　负责采访秦力的是国内知名度很高的一个女主持人，江岚。
　　江岚的采访风格一直是以辛辣犀利著称。
　　秦力之前只在电视前见过她，真人还从没有见过。
　　天气已经进入了冬天，江岚下身穿着黑色的修身长裤，上身是一件针织衫，塑造出了她美妙的身材。
　　她见到秦力之后很是热情的跟秦力打了个招呼，然后一笑说道：“秦总，我能跟您要一个签名吗？您现在实在是太出名了。”
　　秦力笑了笑说道：“江小姐谬赞了，你是明星，要签名也是应该我跟你要。”
　　听了秦力的话，江岚挑了挑眉说道：“那秦总知道我是哪家公司的签约艺人吗？”
　　秦力闻言一愣，然后摇了摇头。
　　这个他还真不知道。
　　江岚见他摇头，顿时一副果然如此的样子说道：“我是力凝娱乐集团的，秦总您是我的老板呢。”
　　秦力对此有些惊讶，不过很快他便笑着说道：“力凝娱乐我负责的不多，不过力凝娱乐已经发展的这么好了吗？都有资格把江小姐签下来了。”
　　江岚咯咯一笑，说道：“秦总您太会说话了，怪不得周总说您是个很好接触的人。”
　　周总自然是指周月凝了。
　　好接触？
　　秦力奇怪的看了江岚一眼。
　　周月凝说的‘好接触’跟貌似跟江岚理解的‘好接触’应该不是一个意思。
　　周月凝说的大概率是体内接触吧。
　　两人客气了一会儿，等到工作人员将设备准备好之后采访也就开始了。
　　大家都是忙人，没必要多耽误时间。
　　秦力坐在沙发上，江岚坐在了他旁边的沙发上。
　　等到导演示意开机的时候，江岚顿时面对摄像机露出了职业微笑。
　　“各位电视机前的观众朋友们大家好，此次我们很荣幸的采访到了秦力先生----”
　　开头是一套官方客气话，秦力听的有些无聊。
　　等到江岚做完了开场白，然后示意秦力跟大家打个招呼。
　　秦力冲着电视机微微的点了点头。
　　“大家好，我是秦力。”


第468章 两份DNA鉴定报告
　　他的自我介绍简洁又简单，江岚一愣，然后笑着说道：“秦总不打算多介绍一下自己吗？”
　　“没有必要。”
　　秦力一笑说道：“我相信大家对我也不陌生了，我就不多耽误大家的时间说废话了。”
　　“果然越出众的人越返璞归真---”
　　江岚小捧了秦力一下，然后说道：“秦总，目前我们的特效药取得的成绩有目共睹，关于这些您有什么想跟大家说的吗？”
　　秦力微微的沉吟了一下，说道：“目前特效药取得的效果确实符合我们之前制药的预期，为癌症患者解除病痛的折磨就是我们力柔制药存在的使命。但是特效药能成功不仅仅在于我个人的付出，以力柔制药曾总为首的研究人员也为此付出了巨大的努力，还有官方给予我们的支持，如果没有官方的支持，我们也是没办法进行的这么顺利。”
　　江岚点了点头，然后又问出了下一个问题。
　　她一开始的问题无非就是针对特效药和力柔制药的。
　　秦力全都详细的回答了她的问题。
　　但是慢慢地，江岚采访中犀利的一面便慢慢的开始暴露出来了。
　　“秦总，您现在的财富说是富可敌国也不为过了，您未来会考虑移民吗？”
　　秦力闻言双眼微眯，这个问题有些危险。
　　不过他也知道，这就是江岚采访的风格，并不是她的故意针对。
　　“我从来没有考虑过这种事，特效药刚刚生产出来时的事情江小姐想必也有所耳闻，说句很实际的话，我现在连出国都会尽可能的避免，因为我已经动了外国人的蛋糕，华夏对我来说才是温暖的巢穴。”
　　秦力的钱虽然足够多了，但是力量还不足，他现在确实没必要出国给自己增添不必要的风险。
　　江岚微笑着点了点头。
　　“那秦总，我们聊一个网上现在都很关心的问题吧---网上有人说您旗下的公司领导者都是一些特别漂亮的女性，他们觉得您和这些女性可能有着超出工作的关系，对于这些您想说些什么吗？”
　　秦力笑了笑，说道：“如果没有必要我确实不想回应这些东西，不过现在外面的这种讨论确实很多，那我就跟大家聊一下吧----不论是在其他公司还是在我的公司，成为一个管理层必要的条件永远都是能力第一，每个公司几乎都有能力很强的女高管，只不过我认识的有能力的女性可能要更多一些，而且我也更出名一些，所以可能对于这一点关注度更高。”
　　江岚挑挑眉毛说道：“那您就是否定了是吗？”
　　当然了，傻子才肯定呢。
　　秦力点了点头，然后说道：“对于这一点，我觉得江小姐应该更清楚一些，江小姐签约的力凝娱乐也是我的公司，但是像江小姐这么漂亮有些的女员工，我们却是第一次见面，这难道还不能证明我的清白吗？”
　　江岚闻言不由得一笑，秦力说话真的很有意思。
　　“那网上还有一些人说您的财富积累的简直太快了，但是您前期却是默默无闻，他们觉得您前期的财富可能来源并不光彩，您对这些话题怎么看？”
　　秦力皱了皱眉。
　　来源不光彩？
　　哪不光彩了？
　　那些钱每一分每一毫都是自己辛辛苦苦---被系统奖励的。
　　这种说法就是赤裸裸的诽谤了。
　　秦力看向江岚说道：“江小姐，现在天冷了，所以小孩子在睡觉的时候总会往妈妈身边挤。”
　　江岚闻言一愣。
　　秦力的话莫名其妙的，她有些不太明白。
　　“秦总，您说的话是什么意思？”
　　秦力露出了一个单纯的笑容，说道：“我的意思就是说这些话的人在蹭他妈的热度。”
　　江岚：“......”
　　采访结束了。
　　以幽默又粗暴的方式结束了。
　　秦力在采访最后再一次让人见识了一下他的个性和犀利。
　　这种犀利，就连江岚也自愧不如。
　　采访完了节目组就走了。
　　但是戚如玉却脚步匆匆的拿着几张纸冲进了秦力的办公室。
　　秦力看到她的样子一愣。
　　“如玉，你哭什么？”
　　戚如玉的眼睛中盈满了泪水，她将手里的纸交给秦力，说道：“老板，王钟的DNA核对出结果了。”
　　王钟就是王瞎子，在南林省险峰村，秦力答应要帮他寻找失散的孙女。
　　听到戚如玉说DNA出结果了，秦力一喜，不过顿时又疑惑的说道：“那你哭什么？”
　　“因为，我就是那个小女孩，王钟，他是我的爷爷。”
　　秦力愕然。
　　“这，这怎么可能---”
　　戚如玉擦了擦眼泪说道：“秦唐安保拿到他的DNA之后就在寻找全国孤儿院的DNA样本作比较，因为样本太杂太多，我们一直核对到现在才出结果，但是这个结果就是我的DNA相似度是最高的。”
　　秦力：“......”
　　戚如玉从小在孤儿院长大，这一点秦力是清楚的。
　　但是他从来没想到戚如玉会是王钟的孙女。
　　戚如玉原来应该是王如玉吗？
　　“老板，我，我想去一趟南林省。”戚如玉看着秦力说道。
　　秦力闻言毫不犹豫的点了点头，说道：“那当然了，既然这是事实，那你当然要去，你多带几个人吧，然后也让西门保安跟着，他去过一次了，比较熟悉路线。”
　　戚如玉红着眼睛点了点头。
　　“老板，这里除了我的DNA鉴定还有另一份鉴定，那是我当初答应您去调查的事情，您自己看吧，这个结果虽然出乎意料，但应该是您需要的---我先走了。”
　　秦力有些不明所以，但是还是先安慰了她一顿，送戚如玉离开之后，他这才拿起了那叠纸。
　　第一张就是王钟和戚如玉DNA鉴定。
　　秦力看了看，然后翻到了下一页。
　　下一页也是一份亲子鉴定，只不过看到这份亲子鉴定，秦力顿时呆住了。
　　这份报告居然是杨星韵的。
　　鉴定结论是不符合生物学遗传规律，判定不具有亲子关系。
　　秦力看着这个结论缓和了很久。
　　然后他目光复杂的拿起了这份鉴定报告。
　　将它塞进了办公室的碎纸机里。
　　--------
　　感谢【a.m.真行哈！】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥的鼎力支持！！！
　　-------
　　感谢【爱吃清炖板栗鸡的安超】大哥的爆更撒花！！！
　　谢谢支持，么么哒！！！


第469章 你的脸皮太厚了
　　秦力平缓了一下心情，然后进卧室换了一身休闲一些的衣服。
　　等到他从卧室出来，时间已经是傍晚了。
　　秦力看了看时间，最后还是决定在力如会所吃了晚饭再回唐家庄园，他最近总是跟着唐舒寒吃孕妇餐，营养均衡可是油水不足，他已经吃腻了。
　　秦力下了楼到了餐厅，餐厅经理李沐阳忙迎了上来，打算带秦力去包厢。
　　他的老板现在已经是世界首富了，最好还是不要在大厅用餐比较安全。
　　秦力对这个倒无所谓，不过也跟着李沐阳迈步去了包厢。
　　可是还没到包厢，秦力的手机铃声突然响了起来。
　　秦力对李沐阳示意了一下，然后掏出了手机。
　　来电显示居然是张小蓝，那个无耻骚年。
　　秦力一乐，然后接通了电话。
　　“喂，张大少找我有什么吩咐？”
　　听到秦力略带调侃的话，对面的张小蓝忙笑道：“不不不，哪敢有什么吩咐，秦老大您现在可是首富，我们这种穷人只能巴结着是不是？”
　　“少整这些没用的。”
　　秦力笑骂道：“找我什么事？是不是想来力如会所按摩了？我们这里永远欢迎张大少。”
　　“说实话，在力如那我已经腻了，天天除了按摩就是按摩，你那些女技师一个个纯洁的跟还有初恋一样，一点意思都没有。”
　　张小蓝笑嘻嘻的说道：“这样吧，出来吃饭，我来安排节目，刚好你兄弟也去，大家一起聚一聚，秦首富也赏个面子吧，给我们个高攀的机会。”
　　听到张小蓝的话，秦力顿时愕然的说道：“我兄弟？谁啊？”
　　张小蓝笑着说道：“还能有谁？大胖子陈硕，大脑袋李江呗。”
　　秦力：“......”
　　“我现在就在香城大厦呢，他们俩马上下班了---”
　　张小蓝接着说道：“就这样说定了，你在哪？”
　　秦力有些无语的说道：“我就在力如会所，正准备吃饭。”
　　“别吃了别吃了。”
　　张小蓝连忙说道：“等我接上他们俩就过去接你，晚上不见不散。”
　　秦力挂断电话，冲李沐阳摆了摆手，示意他不用安排了。
　　就算秦力不给张小蓝面子，也要给陈硕和李江一个面子。
　　自从唐舒寒怀了孕，他已经很久没去过香城大厦了。
　　说真的，他还真有点想那俩哔了。
　　离张小蓝过来还得有一段时间，秦力想了想，干脆乘着电梯去了7楼。
　　他迈步来到一个套房门口前，抬手敲了敲门。
　　听到敲门声，房门很快从屋里被打开了。
　　“秦？”
　　黛薇儿开门后有些惊讶的看着秦力，问道：“你需要用飞机吗？”
　　自从黛薇儿从燕京把布加迪威龙弄回来之后，就干脆住在了力如会所里。
　　秦力看着她一笑，说道：“不是，刚好有空，方便聊一会吗？”
　　黛薇儿挑了挑好看的眉毛，然后让开身子说道：“请进。”
　　秦力迈步走进了她的套房，然后坐在了沙发上。
　　黛薇儿询问道：“喝点什么？”
　　“水就可以。”秦力说道。
　　黛薇儿点点头，给他倒了一杯水放到了茶几上，然后坐在了他对面的沙发上。
　　“秦，你想跟我聊什么？”
　　虽然现在天气已经很冷了，但是套房内却是开着空调温度很高，所以黛薇儿此时只穿着一件有些单薄的丝质短裙。
　　她坐下时修长丰腴的双腿就这样赤裸在了外面。
　　秦力看了一眼，忍不住有些上火。
　　外国女人实在是太开放了。
　　“没什么，就是想随便跟你聊聊天，你为我工作也快半年了，我们还从没有坐下好好的聊聊天。”
　　黛薇儿不置可否的笑了笑，说道：“秦，我希望你找我聊的事情只和工作有关。”
　　秦力闻言说道：“哦？为什么不能聊工作以外的事？”
　　“你只是我的老板，我们聊的自然也只能是工作上的事。”
　　黛薇儿微笑着说道：“说实话，我讨厌花心的男人，秦，虽然你很优秀但你确实是个花心的男人，而且你马上就要有宝宝了，你要学会控制。”
　　秦力闻言哂然一笑说道：“黛薇儿，你是不是对我有什么误会？我说不和你聊工作，但我也没有说要和你聊感情啊。”
　　“是吗？”
　　黛薇儿说着身子前倾，伸出手指将秦力的头抬高了一些，说道：“那请你和我聊天时看着我的眼睛，而不是我的大腿，OK？”
　　秦力：“......”
　　真可笑。
　　谁愿意看你的大腿？
　　秦力恋恋不舍的瞥了最后一眼，然后看向黛薇儿宝蓝色的眼睛，说道：“你为什么讨厌花心的男人？”
　　“因为花心是很罪恶的一件事，但是偏偏在我的国家里，处处充满了这种罪恶。”
　　黛薇儿抱着肩膀说道：“秦，你有一天会为了自由抛弃你的女人吗？”
　　秦力毫不犹豫的说道：“当然不会，因为我并不觉得我现在不自由。”
　　“那万一有一天你觉得你不自由了呢？”黛薇儿追问道。
　　秦力摇摇头说道：“没有万一，我很确定我现在是幸福的。”
　　黛薇儿耸耸肩膀说道：“但愿吧。”
　　秦力端起杯子喝了口水，说道：“跟我说说你的故事？”
　　“你好奇？”黛薇儿问道。
　　“聊天嘛---”
　　秦力一笑说道：“不是说你的故事就是说我的故事，我的故事你不好奇，那我只好勉为其难听听你的故事咯。”
　　黛薇儿嘴角露出了一丝笑容。
　　“秦，你的性格真的不像一个华夏人。”
　　秦力挑挑眉问道：“什么意思？”
　　“华夏人内敛、谦虚---”
　　黛薇儿看着秦力说道：“而你的脸皮太厚了。”
　　秦力：“......”
　　这个外国娘们儿是真的不知道尊卑。
　　奶奶个腿儿的。
　　下个月再给她发工资的时候，一定要让她见识见识华夏冥币长什么样。
　　你见过三百万一张的纸币吗？
　　你见过三百亿一张的纸币吗？
　　秦力刚想说些什么，他的手机铃声又响了起来。
　　来电显示还是张小蓝那个逼。
　　秦力接通了电话。
　　张小蓝说他们已经到了力如会所楼下了，秦力说让他们在下面等一会儿然后便挂了电话。
　　挂了电话，秦力看了黛薇儿一眼说道：“换身衣服，跟我出去吃个饭。”
　　黛薇儿摇摇头说道：“我今天没有出去吃饭的安排。”
　　秦力闻言一笑说道：“这是命令，我在这儿等你十分钟，十分钟你换不好衣服，我就让你见识一下华夏人的粗暴---不要低估我的武力值。”
　　听到他的话，黛薇儿眉头紧紧一皱。
　　秦力却是不为所动，拿起水杯自顾自的喝起了水。
　　黛薇儿最后还是进了卧室。
　　只不过关门声大了一些。


第470章 晚上去农家乐吃饭
　　十分钟后，秦力和穿着一身迷彩服的黛薇儿准时下了楼。
　　到了一楼，张小蓝和陈硕李江已经在这里等着秦力了。
　　三人看到秦力下来都上前打了个招呼。
　　张小蓝还是那副死样子，吊儿郎当的。
　　陈硕和李江也没有因为秦力的身份而有隔阂，嘴里还是‘老秦’‘老秦’的叫着。
　　秦力很开心没有因为钱就失去朋友，但是同时也不免在心里感慨。
　　自己果然没有看错人，李江和陈硕还真是不要个逼脸。
　　对着世界首富他们也能腆着B脸往上凑，绝了。
　　三人跟秦力打完招呼才看到秦力身边的黛薇儿，张小蓝睁大眼睛说道：“老秦，卧槽，你咋换口味了？这个洋妞不错啊，你新女朋友？”
　　秦力闻言淡淡的说道：“我的司机。”
　　张小蓝闻言顿时冲他竖了个大拇指。
　　首富说话就是有内涵。
　　女司机嘛。
　　白天在路上开车，晚上在床上开车。
　　这些张小蓝都懂。
　　黛薇儿面无表情的跟在秦力身边，秦力也不搭理她，跟着张小蓝他们笑嘻嘻的出了力如会所。
　　今天张小蓝特意开了一辆埃尔法，生怕坐不开。
　　秦力跟着张小蓝他们上了埃尔法，黛薇儿想要上车时，秦力对她说道：“你开那辆布加迪威龙吧，晚上我要是喝了酒，你刚好能送我回唐家。”
　　黛薇儿点了点头没有上车。
　　她刚好也不想跟这群男人待在一起，她自己开布加迪更快乐一些。
　　张小蓝闻言顿时笑骂道：“靠，还非要布加迪威龙送吗？跟我喝酒，我还能让你没办法回家？”
　　陈硕紧接着说道：“我去，老秦，首富就是首富啊，你那辆柯尼塞格扔了？现在改开布加迪威龙了？”
　　听到两人的话，秦力还没开口，李江便说道：“那是，对于现在的老秦来说，买辆布加迪还不跟玩一样？”
　　秦力有些无语的说道：“我什么时候说是我的布加迪了？”
　　“啊？那是谁的？”
　　李江诧异的说道：“大哥，你这么有钱不会还租车吧？”
　　秦力摇摇头说道：“那是我司机的，就是那个洋妞自己买的。”
　　司机买的起布加迪？！
　　李江冲着秦力竖了个大拇指，说道：“老秦，你现在不光是世界首富，你还是世界第一哔王。”
　　秦力笑着锤了他一拳。
　　几人说笑了一会儿。
　　然后秦力看了看窗外说道：“张大少？怎么还没到？你这是要去哪？”
　　“去一个能让你们流连忘返的好地方。”
　　张小蓝笑嘻嘻说道：“一个牛哔的农家乐。”
　　农家乐还流连忘返？
　　“大晚上的跑这么远去吃农家乐？”
　　秦力吐槽道：“早知道老子先吃点东西垫垫了。”
　　“别着急别着急，快到了。”张小蓝转头催促了一下埃尔法的司机，让他加快速度。
　　秦力只好又跟几人聊起了天。
　　这一聊天还真让他吃了一惊。
　　李江居然已经成为了非音直播的总监。
　　这段时间秦力和唐舒寒都没有过问非音直播的事情，没想到唐秋国居然把李江提拔上去了。
　　秦力对此自然表示了恭喜，面对秦力的赞赏，李江很是谦虚，但是秦力还是看出了他那洋洋得意的劲头。
　　秦力很开心，他们宿舍的几个人都幸福快乐就可以了。
　　张立帆现在正在上研究生，据说他凭借着和秦力的合照已经忽悠了好多妹子的微信。
　　不过有没有泡到那秦力就不知道了。
　　还有张立帆的痔疮也不知道割了没有，下次再聊天时问问，如果还没割就让鲁二妞帮他一下。
　　至于杨铭那边，他父亲的生意曾出现过一次危机，但是在紧急关头杨铭想到了秦力毕业时给他的那个联系方式。
　　然后他求助了明珠范家大少范炳君。
　　现在在范家的帮助下，他们家的生意也是越做越大了。
　　对朋友好的方式永远是救急不救穷，给他们一个美好的前程会比给钱更重要。
　　相对的，李江他们也从来没有在金钱方面道德绑架过秦力。
　　秦力先是他们的朋友，然后才是世界首富。
　　他们也知道，秦力肯定不会让他们吃亏的，这就够了。
　　通过进一步聊天，秦力对于张小蓝邀请他吃饭的目的也有了一些了解。
　　张小蓝的父亲已经开始让张小蓝介入他们聚风集团的管理了。
　　而聚风集团想要发展壮大，没有什么大腿比秦力这条大腿更粗了。
　　张小蓝也没想到自己当初苦逼的被人拍裸照，如今这居然还成了他的福气。
　　秦力对此只是一笑，如果有这方面的机会他当然会帮助一下张小蓝。
　　张小蓝虽然无耻了一些，但是对朋友还是很真诚的。
　　陈硕----
　　他没什么目的，这个死胖子就是跟着来吃饭的。
　　埃尔法行驶了很久，已经远离了津江市中心。
　　等到埃尔法在一个路口拐进一条小路后，走了大概五六分钟，终于到达了地方。
　　真的是农家乐。
　　面前是一个硕大的农家院子，虽然是晚上，但是却灯火璀璨，门口停满了车子。
　　“到了到了，走走走，下车，今晚让你们见识一下。”张小蓝说着便迫不及待的按开了车门。
　　秦力三人有些不屑，农家乐谁没来过？
　　无非就是菜更绿色，更好吃一些罢了。
　　几人下了车，黛薇儿也紧随其后的下车跟了上来。
　　张小蓝带头进了农家院，一个又矮又胖的男人借着灯光看到张小蓝进来忙笑着小跑了过来。
　　“张少您来了，今晚咱们可是有很多好菜，怎么安排？”
　　张小蓝笑嘻嘻的拍了一下他的肩膀说道：“先填填肚子，然后看看我身后的兄弟，知道晚上怎么上菜了吧？那个洋妞你不用管，那是我兄弟的司机---哦对还有，我这个兄弟有点胖----”
　　张小蓝说着指了指陈硕说道：“给我这个兄弟上个肉多的菜。”
　　对于张小蓝的要求，男人满口的应承了下来。
　　“好嘞好嘞，张少您先里面请，帝王1号厅给您留着呢。”
　　秦力听着两人的对话感觉有些奇怪，但是也没有多想。
　　他尽量不让其他人看到自己的脸，不然说不定还真有人会认出他来。
　　张小蓝大咧咧的带着几人进了农家院，那熟悉的样子明显不是第一次来了。
　　他最后带着几人进了一间挂着帝王1号包厢的牌子的平房。
　　一个农家乐，居然还整出了帝王厅。
　　不过进了平房几人就都有些惊讶了。
　　外面看起来其貌不扬的平房，里面的装修简直可以用金碧辉煌来形容了。
　　进屋就是一个大圆桌，张小蓝招呼着几人坐下说道：“稍等会儿吧，菜马上就来了，这里上菜的速度还是很快的。”
　　黛薇儿坐在了秦力的身边，秦力侧头看了她一眼，然后突然想起了一件事。
　　他当初雇佣黛薇儿时就想着让她跟自己吃顿饭，然后获得一个系统奖励，可是直到现在他好像也没跟黛薇儿一起吃顿饭。
　　今天这顿饭说不定能得个奖励呢。


第471章 世上真的有爱情吗？
　　正如张小蓝而言，这个农家乐的上菜速度确实很快。
　　几人聊了没多久，一盘盘的菜便端了上来。
　　看到这些菜，秦力终于开心了。
　　葱爆海参，冰糖肘子，小土鸡炖蘑菇，爆炒腰花......
　　更厉害的是还有个牛鞭汤。
　　陈硕，李江，张小蓝见到这些菜顿时食欲大振。
　　只有黛薇儿看到这些油腻的不能再油腻的菜一阵皱眉。
　　最后还是秦力比较体贴，见到黛薇儿的表情，又让张小蓝给她要了几个素一点的菜。
　　这么丰盛的菜没理由没有酒，几人这次都没有喝白酒，而是喝的农家乐里温热的黄酒。
　　现在刚好是冬天，一边吹着牛哔一边喝点暖呼呼的黄酒可谓是一种享受。
　　黛薇儿自然没有喝酒，她只是默默的吃着饭，并不介入秦力几人的话题。
　　“呵，太他妈爽了，这才叫生活---”
　　张小蓝将自己杯子里的黄酒一口闷了之后，笑嘻嘻的说道：“牛逼一吹，酒杯一翻，给个世界首富也不换。”
　　秦力也是喝的起兴了，他将自己的外套脱下来，搭在椅子上说道：“你放心，世界首富也不跟你换。”
　　陈硕和李江在旁边闻言一阵哈哈大笑。
　　“哎，老秦，说实话，别看我吊儿郎当的，但我这辈子还真没服过几个人。”
　　张小蓝给秦力倒上酒，说道：“但是现在你算一个，不管是泡妞还是赚钱，我都服了。”
　　秦力一笑，没有说话。
　　陈硕闻言紧跟着说道：“我也服了，我早就服了，你们不知道，我刚认识老秦的时候，他跟唐总才刚认识，你看这才几个月时间，唐总已经要为他生儿育女了。”
　　“既然说到这儿了---老秦，你马上就是有孩子的人了。”
　　李江举起杯子笑嘻嘻的说道：“这事当哥们儿的都为你开心，但是你可千万注意别后宫起火，毕竟你那些女人可一个比一个优秀。”
　　秦力拿起杯子跟他碰了一下，笑着说道：“你们这些倔强青铜就别为最强王者操心了，等孩子出生记得来喝酒就行。”
　　李江几人闻言顿时都笑骂了几句。
　　然后跟他碰了一下杯子，一饮而尽。
　　等喝完酒，放下了杯子，陈硕有些一本正经的说道：“你们说---这世界上真的有爱情吗？”
　　李江看了他一眼，耸了耸肩说道：“反正我不知道。”
　　“说得好，这是一个很深奥的话题。”
　　张小蓝放下杯子，一笑说道：“曾经有很多时候我都以为我遇到了爱情，但是等到女人伸手跟我要钱的时候我才知道，这踏马又是一次交易----如果有一个女人真心喜欢我，而不是喜欢我的钱，那我愿意把我所有的钱都给她，但是至今为止，一个都没有，她们的眼神中都充满了贪婪，不过我不怪她们---钱确实比我有魅力的多。”
　　陈硕和李江闻言都笑了起来。
　　秦力也笑了笑，开口说道：“你用谎言去验证谎言，那么得到的一定是谎言。同样的，你用金钱去勾引女人，得到的就只有贪婪---什么叫爱情？爱情就是一个定义，一个对彼此都具有吸引力的定义---月亮肯围绕着地球转，这就是爱情，地球肯围绕着太阳转，这也是爱情。”
　　听了秦力的话，张小蓝忍不住一乐，说道：“那按你这么说，地球岂不是在搞三角恋？”
　　“对啊---”
　　秦力不置可否的说道：“不过太阳更过分，八大行星都在围着它转。”
　　“懂了。”
　　张小蓝看了秦力一眼说道：“你是太阳！”
　　“其实你也是太阳---”
　　秦力又一笑说道：“你用钱也能把很多行星都吸引过来，因为贪婪本身也是一种吸引力，但是最后就看你能不能让它永远留在你身边了，如果你不能，那它们就成了流星，直到遇见下一个对它有吸引力的太阳。”
　　“受教了，来，干一个。”张小蓝又举起了杯子。
　　秦力举起杯跟他碰了碰。
　　“我有一个问题。”
　　正当秦力几人聊着爱情这个深奥的问题时，突然又有人开口了。
　　而开口的人居然是一直都没有说话的黛薇儿。
　　几人都看向了她，秦力笑着看了她一眼说道：“黛薇儿，你有什么问题？”
　　“我一直有一个疑问。”
　　黛薇儿看着秦力说道：“为什么在华夏，也包括我们国家，男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人要是有很多男朋友却会被人鄙视呢？”
　　“哎，这个问题我来回答你---”
　　张小蓝抢先开口说道：“这位美丽的黛什么小姐，我来给你举一个生动形象的例子---从生理学的结构上来说，我们男人更像是一把钥匙，而你们女人呢，更像是一把锁---你想想，当一把钥匙能打开好多把锁的时候，那人们会把这个钥匙称为什么？没错，万能钥匙！----但是，如果要是一把锁能被无数把钥匙打开呢？那说明这个锁肯定有问题啊，你们家会用这么没有安全感的锁吗？”
　　黛薇儿听了张小蓝的话，总觉得他这是歪理，但一时间却又无法反驳。
　　秦力莞尔一笑，张小蓝这辈子大概只会举钥匙跟锁的例子了。
　　秦力看了一眼黛薇儿说道：“作为我的司机，以后不允许你有这种疑问。”
　　黛薇儿：“......”
　　几人一边酣畅淋漓的聊天，一边喝酒。
　　黄酒的度数并不高，几人只是微醺，也并没有喝醉。
　　等到喝的差不多了，张小蓝起身说道：“走，跟我进里屋去，我给你们安排了好节目。”
　　这个帝王厅并不是只有吃饭的地方，在它的旁边还有着一扇门。
　　“还有什么节目？”
　　秦力皱了皱眉说道：“张小蓝，你别给我胡搞瞎搞。”
　　“哎呀，我怎么会胡搞瞎搞呢？”
　　张小蓝笑嘻嘻的将秦力从座位上拉了起来，说道：“我是带你们去寻找不一样行星，开不一样的锁---行了，别扫兴，走走走。”
　　秦力意识到了有些不对，还想说些什么，但是张小蓝已经拉开了帝王厅的另一扇门。
　　里屋装修的依旧是金碧辉煌，风格跟力如会所的大按摩房类似，但是床要更大一些，旁边的架子上还摆放着很多的特殊用品。
　　黛薇儿眉头也皱了起来，李江和陈硕则充满了好奇。
　　张小蓝贼眉鼠眼的一笑说道：“都自己找床躺下，接下来我们要上另一道菜了，保准你们没吃过的菜。”
　　秦力开口想说话，但是正在这时，脑海中传来了系统的声音。
　　‘叮！完成一次与极品美女享受美食’
　　‘系统奖励：随机抽奖一次’
　　‘请问是否现在抽奖’
　　跟黛薇儿的这顿饭果然得到了系统奖励。
　　秦力的话被系统奖励打断了，他也只好先选择了‘是’。
　　等到他选完了，大转盘终于又出现了。
　　‘十亿软妹币’
　　‘宿主属性值+5’
　　‘功能卡两张’
　　‘技能卡两张’
　　‘一栋超级住宅’
　　‘一架私人飞机’
　　‘一艘豪华游轮’
　　‘一座车库，附赠百辆超跑’
　　‘一份百亿商业信息’
　　‘一个超级富婆的友谊’
　　......
　　大转盘徐徐转动，秦力等了几秒钟喊了个‘停’。
　　然后大转盘的速度便降了下来。
　　指针慢慢的停在了一个奖励上面。
　　看到这个奖励，秦力有些无语。
　　这个奖励终于还是来了。
　　‘叮！恭喜宿主获得一个超级富婆的友谊奖励。’
　　-------
　　感谢【来世定锄人透蒂】大哥的秀儿！！！
　　谢谢大哥对本书的大力支持！！！
　　爱你！！！


第472章 张小蓝入乡随俗
　　‘超级富婆身份：米亚蓝国女王---多琳娜.卡普，系统已帮宿主自动添加了联系方式，友谊万岁。’
　　米亚蓝国女王？
　　多琳娜.卡普？
　　秦力有些愕然。
　　这个国家他倒是有所耳闻，米亚蓝是欧洲的一个国家，经济发展好像还不错的样子。
　　就这样得到了一个女王的友谊？
　　秦力掏出手机翻了翻联系方式，果然在通讯录里找到了一个外国电话号码。
　　备注就是多琳娜.卡普。
　　她的电话号码前有国际代码和国家代码，秦力可以随时给她发送国际短信。
　　秦力想了想，然后编辑了一条短信发送了过去。
　　‘亲爱的多琳娜女王，你还好吗？’
　　秦力发这条短信就想试试这个多琳娜认不认识自己。
　　令他没想到的是，他的短信发过去还不到一分钟就收到了回信。
　　‘谢谢关心，秦，我很好，很开心能收到你的消息，欢迎来米亚蓝做客。’
　　秦力看到这条短信，眉头狠狠的跳了一下。
　　他在短信上并没有表明身份，但是从回信上看，这个多琳娜明显是认识他的。
　　玛德---
　　还有什么是系统办不到的吗？
　　说送朋友就送朋友？
　　这也太诡异了。
　　秦力还沉浸在短信中时，房门被推开了，几个女人走了进来。
　　秦力抬头看了一眼，然后顿时差点把眼珠子瞪出来。
　　来的一共有四个女人，样貌先不说。
　　她们的穿着实在是太牛逼了！
　　她们浑身上下全都穿着碎花布的衣服，头上梳着两根油亮的麻花辫，脸上涂着鲜艳的腮红。
　　就像---
　　就像八九十年代，村口的村姑那样。
　　黛薇儿也是一愣，不知道这是在搞什么。
　　陈硕和李江也被惊到了。
　　只有张小蓝嬉皮笑脸的说道：“看看，怎么样？这就叫入乡随俗，城里的姑娘看多了也就那样，这次小蓝哥带你们换换口味吃点乡村的，这他妈才叫农家乐嘛----哦对，老陈，那个二百多斤的娘们是我专门给你叫的，我觉得你应该喜欢这种，她跟你很搭哦。”
　　四个女人中确实有一个女人跟其他三个形态不同。
　　她站在那就像一坨肉堆在了一起，脸上的肉嘟噜嘟噜的，眼都快睁不开了，但是她偏偏还捋着麻花辫装出了一副清纯害羞的样子。
　　秦力只看了一眼差点就吐了出来。
　　听完张小蓝的话，陈硕肥大的身体一颤，然后破口大骂道：“张小蓝，日你祖宗的，她跟你才搭，老子要弄死你。”
　　“本来就跟你很搭嘛。”
　　张小蓝笑嘻嘻的冲着胖娘们挥了挥手，说道：“上，伺候好我兄弟。”
　　胖女人闻言一乐，爽快的说道：“好的老板。”
　　她的声音粗犷有力，跟鲁二妞有一拼了。
　　“你别过来，你踏马别过来---”
　　陈硕一边害怕的躲着她一边哭丧着脸说道：“我求求你了，你别追我，我错了---”
　　胖女人一边追一边说道：“别啊老板，人家很温柔的。”
　　两个大胖子就这么围着床绕了起来。
　　李江本来是很惊恐的，但是看到这搞笑的一幕他又没忍住乐了出来。
　　张小蓝在旁边也是一阵没心没肺的大笑。
　　笑完后，他又指着李江说道：“胖娘们儿，那个也是我兄弟，你把那个伺候好了也可以。”
　　李江：“......”
　　胖女人跑的气喘吁吁了，听到张小蓝的话眼神一亮，然后一回身直接把身后的李江按在了床上。
　　这回害怕的就变成李江了。
　　而且李江的身子板比陈硕可瘦多了，胖女人用一只手按着他他都挣不开。
　　“别，别，大婶，我也错了，放过我，我求求你，我给你钱----啊啊啊啊，你别脱我裤子！”
　　秦力在旁边看的瞠目结舌，黛薇儿大脑仿佛也宕机了。
　　他们看到了什么？
　　一个二百多斤的胖女人在撕扯一个一百斤出头的男生的裤子。
　　太踏马恐怖了。
　　李江确实是被吓惨了，张小蓝见到闹得差不多了，这才擦了擦笑出来的眼泪说道：“行了，别闹了，胖娘们儿你出去吧，给老子叫个瘦的来伺候好我兄弟。”
　　胖女人闻言眼神中顿时有些遗憾，好不容易才有人点她的。
　　不过老板吩咐了，她也只能照做了。
　　胖女人松开了筋疲力尽的李江，李江顿时仿佛劫后重生一般，他的裤子已经被扯下去了，只有裤头还在顽强的抵抗，再迟个几分钟，他不敢想象会发生什么。
　　胖女人迈步走到门口，伸手拉开了屋门。
　　只不过她一拉开屋门屋里的人都惊了，一群身穿制服的警察瞬间持枪闯了进来。
　　“都把手举起来，不许跑，双手抱头到墙根那蹲着，快点！”
　　秦力心里狠狠的一颤。
　　玛德，居然遇上了扫黄！
　　张小蓝这个狗日的把他害惨了。
　　张小蓝还想顽抗，大声的叫嚣着自己的身份，但是一枪托下去，他顿时就老实了。
　　他的关系都在市里，而这群人明显是附近派出所的，他一个都不认识。
　　秦力为了避免不被人认出来，也赶紧拉着黛薇儿蹲到了墙角。
　　他的心里闪过无数个念头，该怎么脱身？
　　他现在的身份很敏感，绝对不能因为嫖娼被抓啊。
　　先不说一旦报道出去，官方和外面那些媒体会怎么说，单说他女朋友和老丈人那边他也没法解释啊。
　　秦力还是第一次遇见这种事，一时间居然没想到什么好办法。
　　不过当务之急，肯定是不能被人认出来。
　　可是有时候事情就是这么凑巧，根据墨菲定律，你最怕什么就来什么。
　　一个女警察在刚刚抓秦力时就感觉他有些眼熟，等到所有人蹲到了墙角，她走到秦力面前仔细的看了看。
　　然后便愕然的说道：“你，你是秦力？”
　　秦力大惊，忙低头摆摆手遮住她的视线说道：“不是不是，我是西门保安。”
　　女警察抓住他的手往旁边一挪，然后惊讶的说道：“不对，你就是秦力，秦力我很崇拜你---额---秦力，你也嫖娼吗？”
　　“秦力？真是秦力吗？我看看？”
　　听到女警察的话，其他的警察也连忙凑了过来。
　　秦力顿时心如死灰。
　　你妈个驴粪球球的，自己这是造的什么孽啊。
　　‘叮！是否使用时光功能卡，使用时光功能卡可使时光倒流五分钟。’
　　系统的提示音响起，秦力陡然想到自己确实还有一张时光功能卡没有使用。
　　但是----
　　尼玛的，这样用是不是太暴殄天物了？
　　秦力看到一群警察围着自己又好奇又惊讶的观察讨论，牙关紧咬。
　　最后终于下定了决心。
　　用时光功能卡来躲避扫黄---
　　我特么真是个人才！
　　“使用时光功能卡！”
　　“叮！时光功能卡已使用，时光开始倒流！”
　　系统提示完，秦力便看到自己眼前出现了一个硕大的漩涡，然后漩涡离自己越来越近，直到把自己吸了进去。


第473章 他会求婚吧（大结局）
　　秦力晃了晃脑袋，然后他眼前的警察全都消失了。
　　胖女人在扒李江的裤子，张小蓝在哈哈大笑，黛薇儿还呆滞的站在他的身边。
　　秦力知道几分钟以后警察马上就来了。
　　“麻辣隔壁的，快走，警察要来了。”
　　秦力这一嗓子吓了其他几人一跳，张小蓝被他吼得一愣，说道：“老秦，你发什么神经？”
　　秦力大步走到他面前。
　　“啪！”
　　秦力直接送了他一个大耳帖子。
　　玛德，都是因为这个傻哔自己才浪费了一张珍贵的功能卡。
　　张小蓝这下更懵了。
　　时间已经来不及了，秦力干脆也不搭理他们几个了，反正嫖娼也不是大罪，到时候交点赎金他们就能出来了。
　　秦力看了看，见屋里有扇紧闭着的窗户，他拉着黛薇儿走过去，一脚将窗户踹开了，然后迅速钻入了茫茫夜色中。
　　秦力和黛薇儿走了，留下了一屋子莫名其妙的人。
　　正在这时，一群警察闯了进来。
　　“都把手举起来，不许跑，双手抱头到墙根那蹲着，快点！”
　　张小蓝见警察还真的来了，顿时吓了一跳，然后回过神来便开始叫嚣自己的身份。
　　一个警察闻言上前给了他一枪托。
　　张小蓝被打的眉头一皱。
　　秦力那一巴掌很陌生。
　　但是这一枪托----
　　怎么感觉有点熟悉？
　　--------
　　秦力和黛薇儿逃出来后便看到周围已经有警车包围了农家院。
　　不过好在几人的车停的还很远，两人上了车，黛薇儿打着了火，布加迪威龙顺利绝尘而去。
　　“黛薇儿，你全程都看着的，这次的事情全都是张小蓝搞得鬼，跟我没什么关系的。”秦力说道。
　　黛薇儿开着车看了他一眼说道：“秦，你不用跟我解释，我只是你的司机。”
　　秦力撇了撇嘴，没有再说话。
　　车里沉默了下来，一沉默下来秦力顿时又想到了自己那张浪费掉的时光功能卡。
　　他想过用那张功能卡来躲避一次生死危机。
　　他想过用那张功能卡来挽救一个绝世美女。
　　但他从没想过他会用功能卡来躲避扫黄。
　　一想起来他就觉得肉疼。
　　这顿饭亏大了。
　　“黛薇儿，现在跟我讲讲你的故事吧。”秦力降下一点车窗，让风吹进来一些，这样头脑会更清醒。
　　黛薇儿看了他一眼说道：“你还真是执着----秦，你喜欢权力还是喜欢家庭？”
　　秦力不知道她为什么突然又抛出一个问题，想了想说道：“应该都喜欢吧。”
　　“可是有一个男人，他不喜欢权力也不喜欢家庭，他喜欢自由。”
　　黛薇儿开着车目视前方说道：“为了他的自由，他抛弃了权力，抛弃了家庭，也抛弃了责任，然后消失的无影无踪。”
　　秦力挑了挑眉毛说道：“你说的这个男人是？”
　　“从生理上来说，他是我的父亲。”
　　黛薇儿深吸了一口气，说道：“他抛弃了我的母亲还有他的权力，他说我的母亲无法给他自由，权力让他难以呼吸，所以他走了，他去寻找自由和能给他自由的女人了。”
　　“抱歉，让你想到不开心的事了。”秦力说道。
　　“无所谓，就算你不问我也一样天天都会想到这些。”
　　黛薇儿说道：“我的母亲为此受了很大的伤害，不久之后就去世了，我的姐姐---继承了王位。”
　　王位？
　　秦力心里一动，说道：“我能不能问一下，你的姐姐是？”
　　黛薇儿看了秦力一眼，说道：“我叫黛薇儿.卡普，她叫---多琳娜.卡普。”
　　多琳娜.卡普？！
　　那竟然是黛薇儿的姐姐！
　　秦力有些难以置信的尴尬一笑。
　　黛薇儿见他表情不对，问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　秦力干咳了两声，开口说道：“黛薇儿，其实---我和你姐姐是朋友。”
　　“怎么可能？”
　　黛薇儿不相信的说道：“你怎么可能认识我姐姐？她很少离开米亚蓝的。”
　　“你自己看吧。”
　　秦力掏出自己的手机，打开了和多琳娜聊天的对话框，然后将手机屏幕对向了她。
　　黛薇儿扫了一眼屏幕，然后猛然踩下了刹车。
　　布加迪威龙陡然停了下来。
　　黛薇儿拿过秦力的手机，看了看，久久无言。
　　秦力说的居然是真的。
　　------
　　张小蓝，陈硕，李江三人，还有那几个女人全都一起被带回了派出所。
　　然后警察分别审问了他们几人。
　　给他们录了口供之后，警察将他们关进了派出所的临时看押房，等到抓回来的所有人都审完了再处理他们。
　　最后直到半夜，警察才忙完。
　　三人的情形都不算重，也用不着拘留。
　　警察通知了他们的家人或者公司，让他们来交押金把人领走就行了。
　　张小蓝是组织者，罪名稍微重一些，押金也多一些。
　　李江的押金也多一些，受到的教育也多一些。
　　虽然他什么都没做，但是他的裤子却被那个胖女人扒了。
　　陈硕的情形是最轻的，但是同样需要交押金。
　　警察通知的自然是香城集团，最后是唐秋国的助理来交涉的。
　　看到这个助理，李江顿时面色一白。
　　他才刚当上总监，结果因为嫖娼把董事长助理叫来了，那董事长还会给他好果子吃吗？
　　他的总监还没当过瘾就要下台了？
　　虽然有秦力的关系，但是这也是凭着他自己的努力一步步熬上来的啊。
　　结果全部化为泡影了吗？
　　李江和陈硕欲哭无泪的被从看押房放了出来，唐秋国的助理没好气的瞪了两人一眼，然后率先迈步走了出去。
　　两人只能臊眉耷眼的跟上。
　　他们的看押房旁边是另一个看押房。
　　见到李江和陈硕出去，一个胖女人忙挤到铁门旁喊道：“老板，救救我，救救我吧。”
　　李江听到这个声音脚步一停，他仰头深吸了一口气。
　　然后他迅速转身走向了看押房，到了女人面前，他将右手伸进了栏杆。
　　“啪！啪！”
　　他开始狠狠的抽女人的巴掌。
　　胖女人脸上的肉被他抽的一颤一颤的，一时间都没反应过来。
　　李江长这么大都没打过女人，但这次他实在是真的忍无可忍了。
　　太他吗屈辱了！
　　“干什么，干什么？不想走了是不是？赶紧走？”旁边有警察见状急忙上来推搡了一下李江。
　　李江这才停手，转身走了出去。
　　-----
　　秦力自然不可能让李江下台。
　　有他在，李江以后只会升职。
　　天气变冷又变暖。
　　雪花飘完又开始落下了雨水。
　　再次到了一年的春季。
　　唐舒寒终于顺利的生下了孩子。
　　一个可爱的小男孩。
　　男孩的名字最后是唐舒寒取的。
　　秦意风！
　　这个名字里包含着唐舒寒想要对秦力说的话----
　　你本无意穿堂风，偏偏孤倨引山洪。
　　两颗星球偶然的一次相遇，然后彼此吸引，不离不弃。
　　六月，夏日来临。
　　秦力带着众人登上了完美人生号游轮。
　　南宫轻语从南国带回了许多裸钻，秦力找了一些一样大小的加工成戒指带上了船。
　　这次航行的目的地是黛薇儿的家，米亚蓝王国。
　　汽笛响了，邮轮动了。
　　船头将大海切成了两半。
　　可能到了米亚蓝---
　　他会求婚吧。
　　【全书完】
　　--------
　　完本感言：
　　这本书到此画上了一个句号，衷心的感谢大家的一路支持。
　　我很理解大家的心情，我也很想细致的把故事继续展开写下去。
　　但是这本书里有着大大小小的问题，客观原因已经没法继续下去了，能给故事一个完美的结局已经尽了我最大的努力。
　　希望能够得到大家的谅解吧。
　　写完这本书，休息两天，然后我会总结经验教训继续开始筹备下一本书。
　　下一本书只会更加精彩。
　　到时候我依然希望能和大家不期而遇！
　　祝所有读者幸福快乐！
　　我爱你，没有结局。

-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.asoushu555.comy.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------
