
------------

正文卷


------------

第1章 重生1999

    嘭！

    一只粉笔头砸在了陈潇的头上。

    廖老师皱着眉声音提高了几分。

    “明天就是一诊了，大家还是打起一点精神。刚刚我讲的是一道送分题，你们却很多人都要不起。下面我们继续来看这道题，求x-2y=0的距离最小的圆的方程……”

    陈潇打了一个激灵，回过神来看着眼前的一切。

    一名戴着厚重眼镜的老师在黑板上写着数学题，旁边的墙壁上挂着高考倒计时——1999年12月16日，离高考还有205天（99年高考时间为七月）。

    陈潇有些懵了，自己不过是酒喝多了一点，在酒店里夜宿了一晚，怎么就跑到1999年了？

    陈潇打开桌面上有些斑驳的铁皮文具盒，用文具盒里面的反光内衬照着自己。

    样子还是那个样子，但是年轻了不少。

    名字还是叫陈潇，但是经历完全不同！

    陈潇在重生前是从科研机构辞职后下海创业，最后成为一家科技集团的老总，早就实现了“小目标”。

    这个身体的记忆一下就涌入了陈潇的脑海。而现在的这个陈潇，虽然名字、相貌和自己完全相同，但人生经历完全不一样，他成绩虽然不错，家庭却比较困难。

    父亲是陈强是江城国营机械厂的一名普通工人，母亲林慧则是没有工作，在机械厂的小区外面摆摊卖一些早餐和文具，家里的日子非常紧张。

    陈潇重生前的父母，一个是大学教授一个是医生，却在很早的时候就车祸去世了。

    时间也完全不对！

    重生前的陈潇可是2019年才出生的！

    如果用比较玄学去解释，陈潇重生到了一个平行世界的自己，并且时空有些错乱。

    陈潇看着这个陌生的时代，懵了！

    他可是不想重生！这一下从大老板变成了普通的高中生，从0开始奋斗？

    陈潇想着都累！

    数学廖老师又看着走神的陈潇，重重拍了拍桌子问道：“这道题谁会？”

    他可是对陈潇寄予厚望的，这个男生家庭条件虽然不好，但是刻苦努力，是个念书的好苗子。

    廖老师等了半响，发现还是没有人举手回答，而的学生们看着这题都是一脸发懵，不知道从何入手。

    他点名：“陈潇，你上来解答一下。”

    陈潇此刻头脑还发懵，不过老师点名了，他还是走了上去。

    黑板上是一道数学题：【设圆满足:①截y轴所得弦长为2;②被x轴分成两段圆弧，其弧长的比为3:1，在满足条件①、②的所有圆中，求圆心到直线ι:x-2y=0的距离最小的圆的方程.】

    这题很简单啊！这个时代1999年的高考数学题比自己那个年代简单多了啊！

    而且陈潇本来就是从事科技工作的，这一点数学还是难不倒自己。

    陈潇拿起了粉笔，在黑板上写着答案：“设圆的圆心为P(a，b)，半径为r，则点P到x轴，y轴的距离分别为│b│，│a│……”

    他的粉笔字流畅，字体有力，几分钟后，陈潇写完了解答。

    午后的教室非常的安静，课堂上是大家有些紧张的呼吸声。

    廖老师站在陈潇的身后，一边看着陈潇的解答，一边不停的点头！不愧是自己看好的学生！全班都不会做，只有陈潇会！

    而坐在陈潇前方不远处的女生沈薇则是目不转睛看社陈潇的解题步骤，赶紧和自己的想法对比。

    随后沈薇咬着嘴唇，拿出笔记本将所有的解答方式全部记录下来。

    沈薇的同桌苏乔却是一脸的不舒服，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在说些什么。

    当陈潇落笔之时，全班爆发出热烈的掌声！

    “果然是陈潇啊！也只有他才能够回答得起。”

    “这题好难啊！陈潇写了解题步骤我怎么都看不懂呢。”

    就当陈潇准备走下来是，脑海中忽然有一些信息。

    【影响力+3，累计影响力3。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（未点亮）……】

    【备注：影响力增加到一定数值，可以解锁未来科技一点，解锁第一个科技需要20点影响力。】

    陈潇有一些懵。

    感情自己不仅仅是重生来到了1999年，还带来了未来的科技系统。

    怎样才能够增加影响力？

    刚刚到讲台上当着很多人的面答题，让大家惊叹，这就增加了自己的影响力。

    如果后面的考试考到全班甚至全校更优的成绩，是否能够获得更多的影响力？

    1999年，这可是大风口的前夜。

    股市、房地产、比特币、互联网科技爆发，这些风口只要任意抓到一个，猪都能够飞上天。

    廖老师十分高兴地鼓掌说道：“陈潇，你下去吧，晚上记得早一点休息，不然上课没有精神。”

    陈潇还想捞一点影响力，说道：“老师，我还有一种解法。”

    什么！

    这下不仅是廖老师，全班同学都震惊了！

    这么难的数学题，能够写出一种解法就已经很牛掰了！陈潇居然还有一种解法！

    沈薇的手已经僵持在了空中，她抬头看着陈潇。

    苏乔更是脸色难看，他还思索着刚刚陈潇给的解法到底是怎么回事。

    陈潇继续在黑板上写道：“解法二：……把它看作b的二次方程，由于方程有实根，故判别式非负，即△=8(5d2-1)≥0……”

    五分钟，陈潇洋洋洒洒完了第二种解法。

    廖老师一边看着第二种解法，一边赞不绝口！这方法比第一种更巧妙简单一些，但是应用的知识点更要扎实多变一点。这一下廖老师带头鼓掌了！

    “很不错！我们的陈潇同学真的非常不错！数学并不是简单的计算，而是一种思维方法，请大家积极向陈潇同学学习！”

    同学们议论不已：

    “太牛了！如果陈潇的英语在好一点，能够奔着高考状元去的吧。”

    “数学大神！太厉害了！”

    沈薇一直目送陈潇回到了座位上，她摆弄着自己的手指甲，心里很难受，为什么自己连一种解法都不会？

    【影响力+6，累计影响力9。】

    身后的哥儿们儿蒋伟也对陈潇竖起大拇指：“潇子，你真牛！”

    廖老师继续上着课，陈潇则没有听了。

    他拿出一个笔记本，在上面记录着一些重要的事情，如果这个世界和自己以前的那个世界历史基本相同，就算是科技水平不一致，但某些风口也一定会出现。

    他回忆着以前看新闻、传记等了解的内容，写下了一些重要的东西：企鹅公司成立、361杀毒软件免费、房地产改革、阿理线上卖货、平果手机诞生、A股历史上的几次牛熊市……
------------

第2章 艰难的老陈家

    下课后，廖老师把陈潇单独留了下来。

    廖老师对陈潇说道：“陈潇啊，今天你的表现非常不错，我刚刚在黑板上写的大题是去年高考最后全国卷一题，能够做出来的学生很少，能够两个解法解题的学生在全市来说不会超过五人。”

    “今年国家就已经实行了3+X制度，我们参加的是全国命题，也是语数外加理综。别的科目我都不担心你的，主要是你的英语，太拖后腿了！”

    99年参加高考的这一批人，本来英语底子就薄弱，陈潇第一次接触英语也不过是在初中二年级。

    再加上陈潇家庭条件不好，也没有机会参加英语培训、看英文电影，英语水平就更低了。

    一周前的摸底考试成绩，陈潇理科的成绩足够优秀，唯一拖后腿的就是英语，总分150分的英语陈潇只考了六十多分。

    这个成绩还不足以让陈潇考上211、985大学。

    “我知道了，廖老师。”陈潇心中想笑，英语？英语对他来说不是玩儿一样吗？

    重生之前，汉语和英语都成为了世界上最重要的语言，自己的工作和生意哪样离得开英语？

    廖老师十分关心地说道：“你知道我们学校的英语王老师是外国语大学毕业的高材生，最近几位学生家长要求他弄一个高考冲刺班，收费不算贵，一个月50块，你要不和家人商量下，也来补习一下。”

    1999年，陈强的工资也不过才400多块，要是一个月花费五十块钱补习，家里是绝对无法承担的。

    而且既然重新活过，陈潇可不想把时间浪费在这上面，他说道：“谢谢廖老师，我回去征求下家里人的意见，而且英语的提高也不是几天的事情……”

    廖老师听着陈潇的考虑，点头说道：“行吧，这事儿你和家里再商量下。”

    “廖老师，那我先走了。”

    1999年的江城一中可没有强制性的晚自习，大部分住在城里的学生下午下课后都会回家，再加上明天是摸底考要分班考试，陈潇也把自己的东西收拾好，方便老师挪动课桌。

    陈潇到学校操场后面的停车棚找到了自己的二八大杠，陈潇念高中以后，这车的主人就从陈强变成了陈潇。

    门口，陈潇看着苏乔坐着普桑离开了学校，这个年代能够开普桑，家庭很富足了。

    他想起了苏乔的老爹是国营机械厂的厂长，也算是属于这个年代富二代了。

    二十分钟后，陈潇到了国营机械厂的职工家属区。

    坑坑洼洼的水泥路面，十几栋凌乱的四层楼红砖房，原本不算漂亮的小区花园被隔成了一个个的鸡圈和鸭舍，就像是小区中一个个的肿瘤，一出太阳，整个家属院都是臭气熏天。

    1998年房改之后，江城也出现了第一批商品房，家属院里条件好的都出去买商品房了，留在这里的都是家境一般都普通职工或者是老年人。

    一只鸭子在陈潇的面前扭了下屁股，喝着水坑里的水，也不忌讳有没有人。

    陈潇看着这样的环境，这是1999年……

    爬上顶楼，摸出钥匙，开门。

    陈潇看到厨房两个熟悉的身影，眼泪一下就要流出来了。

    虽然是环境、时间完全不一样的平行世界，但是父母的样子却完全一样。重生前，陈潇的父母在很早的时候就出车祸去世了，现在看着父母的样子真实亲切啊。

    陈潇还来不及去打招呼，就听到父母在厨房里争吵着。

    林慧一边炒菜一边很不满地说道：“怎么又让你晚上去卸货，他们货物组没人了吗！你连续通宵，铁打的身子也承受不住啊！”

    陈强笑着说道：“这不是货物组缺人嘛，一天晚上我能够挣十块钱的加班费，潇子马上念大学了，学费生活费又是一笔钱，还有半年的时间，我多凑一点！”

    “你这又刚刚做了手术，花了不少钱……”

    林慧上周做了子宫肌瘤的手术，前天刚出院。

    林慧很是心疼，“赚钱就不要命了？我说了让你找你大姐和三弟借一点，你也不愿意开口。”

    陈强：“他们也很具体的，周涛（大姐的儿子）谈了个女朋友，说明年要结婚了，三弟家那姑娘还也要念大学了，也需要钱……”

    陈强越说底气越是不足。

    林慧眼睛红红着说道：“他们两家条件那么好，一个政府上班，一个做生意的！当初爸妈生病的时候，啥都不管，扔给我们，现在爸妈走了，又问我们要家属区的这套房，让平分！这哪儿是什么兄弟姊妹！”

    陈强有些不耐烦地说道：“行了，行了别说了！”

    林慧控制不住：“刚刚廖老师打电话来，说潇子的成绩可以就是英语拖后腿，想我们去报王老师的英语冲刺班，一个月要五十块。”

    陈强在剥蒜的手一下就停了下来，“怎么学费都交了还要其他钱。”

    林慧：“这是老师单独的补习，能够去的都是班上有希望考重点大学的苗子，老师又不是为了挣钱……我……我去借一点吧。”

    林慧的手术花费了不少钱，陈强上一周在医院照顾老婆没有去工厂，也被扣了全勤更没有计件费。

    老陈家揭不开锅了。

    陈潇走过去说道：“爸、妈，英语补习班我不去了，英语成绩你们放心，我心里有数。”

    陈潇卸下书包后就开始帮忙。

    林慧一看就知道自己和陈强的对话被儿子听见了，狠狠刮了陈强一眼，说道：“你这孩子，怎么能不去呢！廖老师都给我打电话了，说你很有希望上重点！补习的钱爸妈有，你安心去上课。”

    陈强也说道：“就是啊，儿子，离高考时间不长了，你安心念书去补习，其他事不要担心。”

    就在此时，有些发朽的木门被敲响了。

    来着是楼下的马婶。

    马婶手里提着水果，“听说林慧你出院了，我来看看你。”

    陈潇去洗杯子倒水，林慧赶紧迎过来：“马姐，你说你来就来带什么水果啊，吃饭没有，一起吃晚饭。”

    马婶摆摆手说道：“饭我就不吃了，就是有个事我都不好开口……你看我家那口子平时身体不好，经常去医院吃药，开销花费也大……你看着，你都出院了……”

    气氛一下就凝固了。

    林慧住院找马婶借了几百块钱，这是来问还钱的。
------------

第3章 雪上加霜

    马婶：“家家都有困难，谁没个病人啊！林慧，我这也是没办法啊！”

    马婶：“你要借钱的时候我二话不说，我们几十年的邻居了……”

    马婶：“我家老头子为这事儿还和我吵了好几次，也希望你能理解一下吧……”

    借钱还钱，天经地义，但是林慧刚刚做了手术，家里剩下的积蓄甚至还不够陈潇念大学，而且陈潇念补习班还要钱，林慧希望马婶再缓几天。

    林慧好说歹说，这才劝走马婶，还给了马婶家里刚刚做了三块腊肉，并且表示最多一个月，绝对还钱。

    陈家的气氛又陷入了冰点。

    有些污黑的饭桌上摆着今天的晚餐，一份炝炒腊肉，山药炖鸡，还有土豆丝。

    条件再差，父母都是把最好的留给自己的孩子。

    吃饭的气氛很压抑，陈强匆匆刨了两口就去工厂上班。

    陈潇则是给林慧说着学校里的趣事，希望林慧的心情好一点。

    “今天数学课有一道大题，全班都不会，我去讲台解答，给了两种算法……”

    果然，说道儿子的学习，林慧的心情好了不少，眼睛里有一丝光彩，她看到了希望。

    “你就好好念书，家里的事你别管！”林慧给陈潇盛了一碗汤，“多喝点汤，做题费脑子！”

    应试教育很不好，被各种教育专家批评了几十年，但是对老陈家来说，考大学出人头地，还真的是唯一跨越阶层的希望。

    饭后，林慧没有让陈潇去涮碗，而是让陈潇进屋看书。

    陈潇破旧的小屋子里贴着灌篮高手的海报，书桌上有一个老式的录音机，旁边还摆着刘德华和郭富城的磁带。

    虽然是平行宇宙，但是历史果然都差不多了，四大天王也在。

    陈潇拿出了笔记本，寻思着怎样赚钱。

    老陈家的气氛实在是太压抑了，原因只有一个——穷！

    陈潇在笔记本上写着几个方案。

    炒股？

    这个不是很靠谱，有没有本金先不说，首先是平行宇宙，A股涨跌是否一致，这个还真的不好说。

    买彩票？

    陈潇记不得号码，就算记得平行世界的号码也不一定对。

    买房？

    老陈家没有这个实力，此外买房屯在那里赚钱得几年后的事了，陈潇需要赚快钱。

    去沿海地区进小商品或者服装到江城市贩卖？

    同样，陈潇也是没有任何的本金。

    成立一家互联网公司，干掉萌芽中的企鹅或者是361？

    拜托！

    当初马大神也是一家家的发名片，装女孩子和男网友聊天，用了好几年才把企鹅给做起来的。

    赚快钱……赚快钱……

    陈潇一下就把目光投向了正在萌芽中的网吧，如果平行宇宙歌曲、歌手都是相同的，那么游戏应该也是相同的。

    这个时候最火的游戏是单机游戏星际争霸、红警95、还有CS的母版游戏半条命，明后年紧接着就有比较火的网络游戏——《传奇》《石器时代》《奇迹》《金庸群侠传》《魔力宝贝》等等。

    无论是单机还是网络游戏，永远离不开一样东西——外挂！

    这年代的外挂还是直接卖给网吧而不是卖给个人的。

    这个游弋在法律边缘的脚本或者是程序在2000年左右将是最暴利的。

    陈潇决定了，希望学校尽快举行一场考试，自己考出漂亮的成绩，把影响值拉到20，这样就能够点亮计算机信息的科技树。

    本来就是电子信息相关专业出身的自己再加上科技树的加成，做几个漂亮的外挂问题应该不大。

    看到希望之后，陈潇轻松了不少，又翻着高考的试题复习一下，有了自己原本身体和陈潇本来身体的记忆，这些高开题手到擒来啊。

    晚上十一点，陈潇有些困了，躺在床上沉沉睡去。

    凌晨两点，江城国营机械厂。

    虽然是大冬天，天气寒冷，但是陈强依旧光着膀子去搬运钢板等货物，他浑身是汗，身体也极度疲惫。

    国营机械厂是江城最大的国企之一，专门生产农用机械的一些零部件设备，工资虽然不算高，但比较稳定了。

    “强子，东西卸载这里就可以了！”班组长李勇说道。

    “好的！”卸完最后一批货后，陈强瘫坐在地上喘着气，又喝了两口凉水。

    太晚了，陈强回去也不方便，准备就在厂里的宿舍休息下，此时生产一厂的高洪泽喊道：“陈强，你过来帮我盯着一下。”

    高洪泽是厂长苏德胜的舅子，生产中心副主任，为什么挂副主任？就是因为没能力又要领待遇，平时在厂里就做些生产管理的工作，其实就是玩儿着拿工资。

    今天高洪泽是夜班，按理说应该守着加工的数控设备到早上八点交班，但是他这个时候一般都会开溜去隔别和朋友一起打个通宵的麻将。

    本来准备睡觉的陈强很是郁闷，但是他又不敢反驳，厂子的效益不好，听说最近就要下岗一批工人，要是把厂长舅子给得罪了，吃不了兜着走。

    陈强说道：“高主任，你这机器设备我也不会啊，万一出事什么的。”

    高洪泽不高兴了，说道：“什么会不会的！这些都是德国的设备！一台一百多万，全都是智能的，数控机床你懂不懂，下面有技术工人，你守着就是了，又不需要你操作。”

    陈强还是很为难，刚刚准备说话就被高洪泽打断：“别给我说那些，守着！”

    高洪泽说完就要去隔壁和厂里几个混子（二代）吃烧烤打麻将。

    陈强没有办法，这下觉也睡不成了。

    陈强虽然是在下面的分厂做计件工人，根本不会这些高科技的设备，但是他死死盯屏幕生怕出错了。

    凌晨五点，昏昏欲睡的陈潇忽然听到了砰的一声，紧接着就是一阵烧焦的味道。

    他吓得赶紧站起来走出中控室，车间十多台数控机床全部被烧了，工人们慌着一团。

    班长吴伟急匆匆走进中控室，却发现高洪泽居然不在！

    “陈强，高主任呢！哎呀！你在看什么！守着中控台，机器有故障怎么不提前警报！这下完了！十多台设备，一千多万！出问题了你！你怎么负责啊！”

    吴伟没有理会陈强，赶紧拿起座机给厂长打电话。

    陈强这个时候已经懵了，他第一个反应就是不管他的事，他要走。

    此时，吴伟喊道：“你跑什么跑！站住！厂长来处理之前，你不许走！”
------------

第4章 怎样才能够捞取影响值？

    早上六点，江城的天依旧是黑的。

    林慧虽然刚刚出院，也早早的起来，为陈潇准备了早餐后准备去小区摆摊。

    摆摊卖小商品的收入不稳定，但是如果每天有五块十块的收入，也相当不错了。

    陈潇在家吃了饭后，骑着自行车去学校，以前都是开车上班，五百米都嫌远，现在这么冷的天，又有好几公里，自己居然骑自行车。

    陈潇有一些哭笑不得。

    今天是全市的一诊考试，也是陈潇捞取影响值最好的机会，陈潇准备好好发挥了。

    刚到教室，就被人喊住了。

    “陈潇!”

    沈薇小跑着赶了过来：“陈潇，昨天下课就想找你，结果你都没影了。”

    沈薇扎着马尾辫，脸上红扑扑的，明亮而深邃的眸子忽闪忽闪的。

    不得不说在这个没有化妆没有美颜的年代，女孩子真的很好看，沈薇已然成为了学校的颜值担当。

    沈薇在班上的成绩很好，长期考试排名第一，再加上颜值颇高，家境优渥，是班上很多同学羡慕的对象。

    陈潇驻足，重生之后和十七八岁的小女生小萝莉聊天，心态还是没有怎么调整好，不知道用什么口吻。

    “找我？”

    沈薇有些不好意思地说道：“就是今天你在黑板上写的那一道题，第二个解法过程没有怎么看懂，能不能再给我讲一下。”

    陈潇督了一眼讲台上的班主任数学老师廖老师，老师在那里你不问你来问我？

    陈潇心照不宣。

    其实昨天那道题第二个解法很简单，只是在99年填鸭式题海战术的教育还没有横行的时代，对不少学生来说，的确有一些困难。

    陈潇拿出纸和笔写画道：“其实第二个解法的关键点在于，设立方程后，判定是否有实根，最后进行验算……”

    “用弧长比例算出两段弧的圆心角，再设立方程，随后判断实根……后面的问题就引刃而解了……”

    陈潇详细地讲解着，沈薇一下就明白了！

    沈薇连连点头，露出心满意足的笑容：“这下我算是明白了！谢谢你！陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力10。】

    X！给人讲题也能够增加影响力！

    这感情好啊！陈潇估摸着干脆在班上弄个学习小组，每天都给大家讲题得了。

    一旁喝着高乐高的苏乔看着陈潇给沈薇讲题，心里大不乐意，冷声说道：“一道题而已，假什么假！”

    陈潇听到了也没怼回去，他实际年纪都三十好几了，和小孩子置气什么？

    反倒是班上的差生和陈潇的关系非常好，得知和陈潇居然是一个考室，副班长蒋伟兴奋不已。

    蒋伟碰了碰陈潇的肩膀说道：“我看了，我就坐你旁边，选择题你给我包了！回头我请你上网！”

    蒋伟的老爹是包工头，他爹对他的学业寄予厚望，但是蒋伟却一心想着高中赶紧结束，好好玩儿个痛快的暑假。

    陈潇很想告诉他，念什么书啊！赶紧让你家爹多买几套房，十年后你就比班上99%的人都混得好。

    见陈潇没有说话，蒋伟有些着急了：“我的好哥哥，我只要求不垫底，不然回去交不到差啊！”

    这样的同学，陈潇还是要处好关系。

    陈潇提出条件：“一个月的伙食费你包了。”

    蒋伟大喜过望：“小意思！”

    【影响力+2，累计影响力11。】

    果然！帮助了蒋伟，增加了影响力！

    蒋伟刚刚做到座位上，班上倒数第二的邓超也给陈潇递了眼色，“潇子，你知道我理科最难了，这是一诊，要通知家长，你看看能不能帮我长几分？”

    邓超咬牙说道：“我爸这个月给了我200的生活费，只要我能够进步，我分50给你！”

    还有这种好事？

    不过蒋伟是副班长，邓超是倒数第二，两个人都要进步，这……

    “哇！潇子！居然和你一个考场，跪求你能够给我好运。”

    这是倒数第三张毅，他把手放在陈潇的身上做传功状。

    得了，陈潇已经打定了注意，张毅这一次铁定倒数第一了。

    张毅看到蒋伟和邓超更乐呵了，“咱们兄弟三人今天齐活了，还好你们都来考试了，不然我就是倒数第一了。”

    铃声响起，要考试了。

    一诊考试严格按照高考的模式进行，第一天早上语文下午数学，第二天早上理综下午英语。

    语文，陈潇考得马马虎虎，很多诗词和阅读理解的做法重生的陈潇不会，但是原来的这个身体记忆中有，问题不大。

    数学就是陈潇最拿手多了，原本两个小时的试卷陈潇只花了四十分钟就完成了，而且他有把握能够得到140分以上。

    监考老师见陈潇将试卷翻过去翻过来的，眉头紧皱，一看陈潇就是差生的样子说道：“认真考试，不要东张西望！”

    陈潇问道：“我可以提前交卷吗？”

    监考老师很是生气，现在的差生，都什么时候了还不认真，还在混。

    “不会做也给我呆着！高考是最多提前半小时才能够交卷！”监考老师厉声道。

    但是当他看着陈潇的试卷后，愣了！

    试卷上密密麻麻写着答案。

    监考老师也是数学老师，他看了一下陈潇大题的解题步骤。

    思路方法全对！

    更神的是，最后两道大题，陈潇都是用了两种方法进行解答。

    一般而言，最后两大大题会做的学生全校不会超过20个！

    这是什么神仙学生！

    监考老师处于震惊之中。

    【影响力+1，累计影响力12。】

    陈潇心动了！这也能增加影响力！

    果然，监考老师的情绪一下就缓和下来，说道：“做完了好好检查下，看看答题卡什么的填写没有。”

    做完了！

    这才四十分钟考试就做完了？

    考场的三十名学生一下就齐刷刷的看着陈潇，眼神中充满了不敢相信。

    【影响力+3，累计影响力15。】

    漂亮！如此下去很快就能够累计20点影响力，解锁第一个科技点了。

    终于离考试结束还有半个小时，陈潇提前交卷，顺带把选择题、填空题和前两道大题的解答方式做成小纸条分别扔给了蒋伟和邓超，这一下又收获了全班一波影响力。

    【影响力+1，累计影响力16。】
------------

第5章 赔不起钱就等着坐牢吧

    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑自行车回到家已经是下午五点了，家属区门口林慧的小摊位还摆在那里但是没人。

    家里也没有人。

    人去哪里了？

    这个年代的手机（摩托罗拉翻盖手机）也不是每个家庭都用得起的，陈强家也不过是今年年初才安装了座机。

    陈潇先把饭煮好，等着两人回家。

    看到了陈潇回来了，隔壁的郭大爷赶紧过来说道：“潇子，你可算回来了！你爸在厂里出事了，你妈也过去了。”

    陈潇心里咯噔一声。

    想着自己前一世父母出车祸去世，这一世不会也出什么意外了吧！

    虽然才重生两天，但是因为基因相同，相貌相同，陈潇已经把这个世界的父母当做是自己的父母。

    他赶紧跑下来，骑着自行车就向国营机械厂狂奔。

    江城国营机械厂。

    生产部的办公室里三层外三层的堵着，不少工人都在看热闹。

    陈潇挤了进去，穿着西装的厂长苏德胜和生产中心主任高洪泽、一班班长吴伟都在。

    而陈强和林慧则是一脸憔悴被厂里的保卫处围在中间。

    看着两人还在，陈潇松了一口气，但到底发生什么事了？

    陈强已经连续两天没睡，发生了这件事整个人都憔悴了不少。

    他声音嘶哑解释说道：“苏厂长，我昨天晚上本来是被叫来加班搬运钢板的，是高主任他让我在中控那里守着，我没有文化，根本就不懂机械设备，给高主任解释了，他还是要求我在那里守着。”

    “我都连续两天没有睡觉了，一直在厂里加班，昨天晚上高主任让我守在那里，我更是眼睛都不敢闭一下，我也没有碰过任何的机械设备，出现这种事，我真的不知道啊!”

    高洪泽急了，说道：“陈强，你是厂里的一员，领导安排你在什么岗位上工作你就在什么岗位上工作，昨天发生了这么严重的事情就是你的失职！”

    “我！我！”陈强是个老实人，高洪泽这样一说，还真的不知道该怎么辩驳！

    这时候设备处的急匆匆赶过来在苏德胜耳边说了几句。

    苏德胜的脸一下就变得惨白！

    设备处的检查结果出来了，十多台机床全部烧了。

    电源控电设备被烧了，这还好办，花点钱可以修好，问题是现在被烧的是主板。

    这一批数控机床全部是进口于德国的德马吉，专用芯片和主板都是机床最核心的部件，主板要是被烧了，机床也就毁了。

    国内现在根本就没有技术维修进口的主板，设备采购好几年了早过了质保期，德国那边也不会派人给你维修，唯一的办法就是重新采购，十多个机器的主板，几十上百万的费用了。

    这还不知道德国那边有没有这款机型的主板。

    这费用，苏德胜承担不起！

    这责任，苏德胜更是承担不起！

    要是弄得不好，他这个厂长都要被撤！

    苏德胜心里也清楚，这个责任应该归于高洪泽，毕竟高洪泽擅离职守，负有领导责任。

    但是高洪泽是自己的小舅子，要是他被处理了，家里的那个母老虎不是找自己拼命？

    苏德胜很快镇定下来，这事故的责任是不是陈强的都要给陈强背了！

    苏德胜对保卫处说道：“事故原因调查清楚了，陈强在中控台随意操作，不按规范工作，先予以开除，交保卫处处理。”

    听到这里，陈潇赶紧离开办公室去一厂区看情况。

    果然一进去就是一股焦糊味，设备处的人刚刚把所有的数控机床都给拆了，里面的电线烧成了一团，最严重的是主板大部分都被融化了，能不能修还真的要打个问号。

    而且主板被烧毁的原因很明显就是私拉乱接电线，并且有某处电线短路造成了设备瞬间有大电流通过。

    陈潇仔细看了下，这是95年产的德马吉五轴机床。

    重生前陈潇本科就是学习的集成电路，后面因为工作的原因对机械设备有很深的了解，对他而言，这机床的功能特简单，主板也非常简单。

    不过对1999年的人而言，这样的主板却是高科技产物。

    设备处的工人根本就没有留意陈潇，“主板是没救了……”

    “这重新购买主板得好几万一个吧……”

    “别多言，厂长知道处理。”

    陈潇仔细观察着机床的结构和主板的借口，大概知道是什么原理了。

    十几分钟后他离开了厂房，苏德胜的办公室还在为谁负责争执不已。

    苏德胜有些恼怒地说道：“陈强，我们的设备全部是德国进口的，这一次是主板烧了，更换进口主板得要几十万。设备处会列一个赔偿清单，你尽快赔偿，不然我们就把你移交公安机关，该判刑判刑，该坐牢坐牢！”

    说完这话后，苏德胜黑着脸就要走，他现在满脑子都是在想一会儿怎么写材料，给上面的领导汇报，把所有的问题都推在陈强的身上。

    苏德胜挨一个处分是一定的了，但是怎么保住自己厂长的位置才是关键！

    一听苏德胜这样说，林慧吓得一下就哭出来了，“苏厂长！苏厂长！陈强他真的什么都没有做啊！他为了厂子连续熬了两个通宵，就为了几块钱的加班费，现在……现在怎么让我们赔几十万！”

    在99年，万元都是天文数字，别说几十万了。

    陈强差点站立不稳倒了下去：“苏厂长，我不是什么文化人，昨天晚上如果是我的责任，我该承担承担，该扣工资扣工资，但是你让我赔几十万，就是把我陈强卖了也没有这么多钱啊！”

    林慧急道：“苏厂长，你们家苏乔还是我家陈潇的同学，这事儿你一定要通融通融啊！”

    苏德胜不想再纠缠下去，说道：“国有国法厂有厂规，如果机床能够修得好，大不了给责任人一个警告处分就完事。但是这机床是进口的，主板被烧了，只有花钱去德国买！设备处都没有办法！”

    “我不追究责任，上面就要追究我的责任！”

    这个年代，私企不多，国营企业很有话语权也很强势的，遇到不负责任的厂长，白的黑的还真的是他一个人说了算。如果工人因为操作失误毁坏了工厂设备，赔不起钱，真的是要蹲大牢。

    但是机床的主板烧了，是陈强的问题？

    陈强昨天只是在控制室，并没有实际操作机床。

    机床被烧多半是电路问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

    陈潇对此非常了解，苏德胜这样说能够欺骗厂里的其他人，骗不了陈潇。

    看着苏德胜真的要把这个帽子扣在陈强身上，陈潇不答应。

    陈潇站出来说道：“追究责任也搞清楚原因，机床被烧是电路问题！是什么原因导致电路出问题的，厂子里没有搞清楚就乱扣帽子，是不是要包庇一些人啊！”
------------

第6章 背锅?找错人了（求推荐票）

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “陈潇!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “陈潇，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “而且设备的主板是怎么损坏的，找个认真点的电工看一看就知道了，这明显就是有人违规使用电器，还有就是电路搭接不规范造成的，这么着急下结论扣帽子是谁心里有鬼吗？”

    高洪泽想着昨天晚上自己在隔壁烤了三个大功率电锅炉，心里一抖说道：“你个小孩子，胡说八道什么？！”

    陈潇没有在意，继续说道：“就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，这是一次很好的机会——既能够捞取足够的影响力，说不定还能够通过这件事赚到第一桶金。

    陈强被冤枉的事可能不能这样算了，但不是现在。

    现在对方明摆着要包庇真凶，而且人多势众，黑白颠倒，现在争辩这个问题，陈潇要吃亏。

    陈潇心中有了一些注意，便说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田，杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，第二就是为给老爹讨回公道！

    呵呵，真以为老实人好欺负？

    主板维修是肯定的，但是怎么修，修到什么程度，修好了用一段时间会不会出问题，这就是陈潇自己决定的事情了。

    维修主板可以拖延一段时间，等找到了诬陷的确切证据找到罪魁祸首，以陈潇的技术，能够保证维修的主板能恰逢时宜的坏掉，到时候设备无法运行，可怪不到陈潇的头上。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强，我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板上的芯片等东西拆下来后放好，用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    “潇子，你说什么舅舅从德国留学回来是怎么回事？大人的事你不要掺合，数控机床坏了不是我做的，就不是我做的，就算是派出所的来了，是什么事实就是什么事实！”

    陈强这一代很认死理，不懂变通，这让他们无法适应社会的变化，最后被社会所淘汰。

    陈强说的道理是这个道理，但是苏厂长明摆着就是要让陈强当背锅侠，以找现在陈家的实力和背景，如果陈潇没有重生，这个背锅侠还真的是当定了。

    林慧也放下筷子，问道：“潇子，你舅舅在乡下务农，啥时候去德国留学过？”

    “我胡说的。”陈潇将油泼辣子和进白米饭中，大口大口吃着，几双口头下饭。

    “你胡说的!潇子，这明明不是你爹的责任，这倒好，你全部揽下来，我们现在是有理都说不清啊!”林慧气得胸口发疼，不断地念着，儿子亲生的，亲生的。

    陈潇说道：“这主板我会修，上计算机课的时候老师教过，我说舅舅在德国留学就是想他们相信我，不然我这主板都拿不回来。”

    陈潇话音刚落，林慧和陈强都放在了筷子。
------------

第7章 主板没法修了

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380V的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为VCD、DVD产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊!”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。
------------

第8章 这个时代太难了

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用EMail给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课，可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧，所谓的网吧也不过是电脑室，昏暗的房间里有七八台电脑，大部分还用的是WIN95的系统，少部分使用的是WIN98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号，所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95，两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏，或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1999年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了，但没有进入夏国，而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕，要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学，电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏，只有陈潇这一台开着网页，什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家，自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道:“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢，现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网，对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头，“随便打。”

    蓬头男开心极了，拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟，下盘我请你。”

    言罢，蓬头男打开红警95选了米国，一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年，对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂，主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产VCD和DVD代工设备主板的。

    只要能够做主板，那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多VCD和DVD？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子，知道这东西好像是成龙大哥代言的，成龙大哥代言的产品，当然是代言一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇借口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车，颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通，这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人，好像是什么海龟，早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产VCD和DVD厂商代工主板。

    99年，正式VCD走向鼎盛后开始衰退而DVD同步崛起的一年。

    这个年代的VCD市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。

    当初的爱多从1996年的两亿产值做到1997年十六亿产值，再以2.1亿元成为了央视的标王，足以说明了这个市场的利润和诱惑力。

    不过非常可惜，无论是爱多也好先科也好或者是万利达也好，他们都不知道杀死VCD和DVD的并不是其他的VCD或者是DVD品牌，而是电脑甚至是后面的平板、机顶盒、智能电视，被新的科技降维打击而死。

    陈潇从大巴车下车之后，又坐了两块钱的三轮车，终于抵达了德龙的工厂。

    陈潇刚刚走进去两步就被保安给拦住，“干什么的干什么的!这是工厂，不要乱进！”
------------

第9章 令人惊艳的设计

    工厂的保安还是非常负责，把陈潇给拦了下来，上下打量后说道：“小孩子一边去玩去，这里是工厂。”

    陈潇早有准备，拿出了自己设计的复杂电路图说道：“我是德国德马吉公司的，这一次来是看看能不能和你们合作。”

    陈潇将电路图递给保安，还说了几句英语。

    果然，这招很奏效，把保安唬的一愣一愣的，赶紧放人，还给指了路。

    从90年代到2020年左右，崇洋媚外是最严重的。

    这个年代海外的洋垃圾流浪汉只要能够漂洋过海到夏国，甚至都能够去大学当教授，去一流的中学做高薪外教更是轻而易举。

    听说是德国公司来人了，德龙公司老板兼厂长李德龙赶紧和办公室以及技术总负责人下来迎接。

    结果一看是个愣头青，众人一头雾水。

    “你是德马吉公司的？”李德龙梳着偏分头，穿着后皮衣和亮的瞎眼的皮鞋，非常符合九十年代暴发户的形象。

    “我不是。”陈潇摊手。

    “劳资……”李德龙无语，说道：“小屁孩儿，去去去！保安呢？带出去带出去！怎么什么人都放进来！”

    李德龙以为是有合作生意来了，这才赶紧下来迎接，哪儿知道是个小破孩。

    现在VCD和DVD代工的压力非常大，主要的竞争对手在沿海地区，成本主要是设备、材料费，人工费倒是其次。

    沿海地区设备比江州便宜，材料成本也便宜，有些和大公司合作的代工厂，渠道资源比内陆城市更丰富，成本更低，所以李德龙看着生意很大，其实很焦虑。

    保安赶紧要驱赶陈潇，陈潇说道：“我不是来捣乱的，是来和你们谈生意。”

    陈潇直接将自己话的主板电路图展开说道：“我这里需要一批的主板，看看你这里能不能生产。”

    厂里的技术负责人，带着眼镜的王翔走过来一看密密麻麻的电路图就知道陈潇不是在说笑。

    王翔从水木大学毕业后就在羊城日资集成电路企业工作，后来因为照顾父母便回到了江州，是德龙公司唯一的大学生。

    虽然在江州市，但是王翔因为高学历高技术也拿着数十万的可怕工资，属于二十世纪末，二十一世纪之初真正依靠知识吃饭的那批人。

    王翔抚了抚眼镜，说道：“你这是机床的主板？”

    遇到内行了，这就好办了。

    王翔详细看着图纸，先是皱眉，随后是惊讶，最后是感到了惊艳！

    这是机床的主板电路图没有错，但是设计之巧妙！之完美！

    集成电路图看着相当的繁琐，但是每一组电路都非常简单，用了最简单的构件和最容易理解的布线。

    最让王翔惊艳的时，他粗略的看了一下，这种设计非常完美！完美的避免了电迁移、闩锁效应等等危害集成电路的一些设计缺陷。

    而如此复杂的设计图是最容易出现这些效应的。

    陈潇给的集成电路图，使用一个个最简单的电路组合后，完成了较为复杂的事情。

    王翔是内行，陈潇拿过来的电路图看着很简单，但是设计起来是非常复杂的，就算是王翔科班出生的也要用计算机和专业软件进行设计，而陈潇给的图纸——全是手绘的！

    这种技术，王翔是没有办法办到，王翔在大学的老师可能会这种复杂的手绘电路图。

    “这……这是谁设计的？”王翔问道。

    陈潇很自然的说道：“这是我设计的。”

    “什么！你设计的？”王翔惊讶了，毕竟陈潇看着也不过十七八岁的样子，像个学生。

    【影响力+2，累计影响力18。】

    陈潇收割几点影响力。

    陈潇说道：“这个东西你们这里能够生产吗？”

    王翔向李德龙申请道：“李总，我们可以请这位……”

    “我叫陈潇。”

    “这位陈兄弟去办公室里谈谈。”

    李德龙之所以能够有这么大的厂子，每年多多少少有几十百八万的利润，除了自己敢打敢拼外，最主要的原因还是有王翔帮自己盯着。

    所以他很尊重这个高材生。

    李德龙点点头说道：“好的!”

    办公室，王翔再次仔细看着陈潇设计的机床主板电路图，心中狂跳。

    “德马吉五轴的？”王翔已经通过集成电路图分析出来对应的设备，内行就是内行。

    陈潇点头说道：“是的。”

    他来德龙公司之前，就是在日子企业弄数控机床，对数控机床太熟悉了。

    德国和东洋产的数控机床，性能稳定，设计也较为复杂。

    机械设备和芯片就不说了，就算是主板国内厂家也很难仿照，这就是为什么稍微精密一点的数控机床都需要进口的原因。

    王翔心中已经开始狂跳了，他忍不住问道：“这是你设计的主板，你们是要仿造德马吉的设备？芯片和机械部分怎么办？”

    芯片?

    陈潇苦笑，芯片这个问题到二三十年后都是被人卡脖子，现在根本就没有办法解决。

    至于机床的机械设备，有一些很精密的零部件，也不是陈潇现在能够解决的问题。

    陈潇说道：“不是仿造，是主板坏了，芯片和机械部分都没有坏，进口的太贵，外面的也买不到，所以自己设计希望生产一个代替。”

    王翔点点头说道：“这也是了不起的成就了！”

    德马吉的机床在夏国很多领域都有很广泛的应用，陈潇设计的这个继承电路图只需要经过一个小小的改良，就能够适用于更多的设备。

    这张电路图甚至是块宝藏。

    不过陈潇不这样觉得，因为很快数控机床就要用通用芯片替换专用芯片，机床设计难度直线上升，你再让陈潇徒手凭空想象设计电路图，目前就算陈潇重生了也没有这个能力。

    况且陈潇重生后的目标可不是一个简单的继承电路或者是机床。

    这个东西弄一次赚一点影响力，帮陈强找回自信还可以，要用来赚钱或者是当做事业，周期太长了。

    从设计到生产，再到销售，没个四五年捣鼓不出来。

    王翔主动问道:“你要多少?我们这边的设备应该可以生产，就是要麻烦一点，价格的话……可能要一千多一块板子。”

    一千多一块板子，比起动辄上万的板子，已经是良心价了！

    但是陈潇很洒脱的说道：“我没钱。”
------------

第10章 陈潇这是逆天了?

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察言观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的VCD主板电路图。

    王翔问道:“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的VCD很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小VCD的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产VCD，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个VCD的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，VCD多层级集成电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    【影响力+2，累计影响力20。】

    【恭喜，可以点亮科技树。】

    【是否点亮？】

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道:“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    【影响力+2，累计影响力22。】

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩PS游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚VCD图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个VCD和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有手机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把VCD做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道:“是有这个计划，你知道现在是VCD的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道VCD其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄VCD有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前PC还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的VCD，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    而且陈潇给王翔的主板图是他经过修改的，和他邮寄给国家专利局的图纸还不一样。

    给王翔生产的主板是有一定缺陷的，主板在使用一定时间之后，电容会自动坏掉。

    陈强在厂子里明显是被冤枉的，陈潇可没有那么傻乎乎的去帮厂子的忙。

    帮陈强洗清冤屈，再捞取一波影响力，也就算完成任务了。

    今后主板就算再坏了，那也不是陈强的问题。
------------

第11章 点亮科技树等于开盲盒

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    【累计影响力22。】

    【是否点亮科技树？】

    陈潇选择了【是】

    【消耗影响力20点，剩余影响力2点。】

    【恭喜，已经点亮科技树。】

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、C语言，精通。】

    C语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会C语言，也会使用C语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的Python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对C语言也谈不上“精通”二字。

    精通C语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    C语言是面向过程，注重指针和内存，C++面向对象，注重对象和算法，但C语言是C++的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用C++写一些不是很难的程序。

    如果用C++则比C语言轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了C语言和C++的书籍，开始深入学习C++的内容。

    果然是精通了C语言后就能够触类旁通C++，如果能够用C++写程序，那当然比C语言要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈潇的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共300多个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。
------------

第12章 一大波影响力（求推荐）

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一，年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持，争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈，两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊!陈潇!”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了，牛逼!”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好，但是英语很差，这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了!

    沈薇看着文质彬彬的陈潇，眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前，苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间，一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分，怎么可能！！

    【影响力+7，累计影响力9。】

    这一波，陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心，这一次他的三班可是扬眉吐气啊!

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩，说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇，你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会，陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师，我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头，觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道，但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇:“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了!

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧张，还是以自我学习为主，班上的同学们需要解答的可以找老师。”

    陈潇是个好苗子，廖老师可不想陈潇把时间花费在差生身上，到时候自己考砸了，那才是得不偿失。

    哪儿知道陈潇十分固执说道：“廖老师，你就给我一个月时间，我保证一个月时间，参加学习小组的同学成绩都有进步，我也不会落下，要是一个月没有效，我就解散学习小组。”

    廖老师见陈潇如此执着，便点头说道：“那我给你一个月的时间。”

    班上的大部分学生们都爆发出热烈的掌声，大家打心眼里佩服陈潇。

    【影响力+2，累计影响力11。】

    什么是学霸？自己学习好并不是学霸，能够助人为乐带领大家学习的才是真正的学霸。

    苏乔看着受到同学们追捧的陈潇，露出十分不屑的表情，小声嘀咕说道：“就一次考好了而已，有什么了不起。”
------------

第13章 自行车和女孩子（求一切！）

    下午放学，邓超和蒋伟全部都围了过来。

    邓超：“潇子，你真牛啊!居然帮我提高这么多分！”

    蒋伟把自己没有开封的健力宝递给陈潇说道：“我没有全部抄，要是全部抄了，全班前二十绝对稳了。”

    邓超鄙视着说道：“你考了倒数第五第六还算正常，要是考到全班前二十，你就不把廖老师把你拖出来解剖了？”

    蒋伟嘿嘿笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇子，你放心我今天回去就告诉我爸一诊的成绩，他绝对奖励我零花钱，你一个月的伙食费我包了。”

    邓超也说道：“五十的零花钱，我明天给你！”

    陈潇很认真的对两人说道：“考试作弊只能够解燃眉之急，真正高考的时候谁都没有办法帮你们。如果只是想骗老爹的零花钱，我乐意效劳，如果真的想提高一下学习成绩，考一个大学，就来参加我的学习小组，还有最后半年冲刺一下。”

    “今年开始大学扩招，努力一把考个大学并不难。”

    邓超和蒋伟的朋友并不少，但是大家平时聊天的时候一般都是说哪里的台球好玩儿，哪家游戏厅又有新游戏。

    很少有朋友向陈潇这样推心置腹和自己聊天。

    陈潇若有所思说道:“听说大学的女生都很漂亮，我哥在大学就和女孩子谈朋友了，那个滋味真是好的。”

    邓超和蒋伟听得耳朵都竖起来。

    邓超：“考大学有什么难的，别人行我们也行。”

    蒋伟是个老实人：“我想去大学和妹子谈恋爱，我要加入学习小组。”

    果然，能够激发男人斗志的还是那荷尔蒙的味道。

    陈潇本来想找沈薇借电脑的，但是想着邓超和蒋伟都是富二代，便露出了狐狸尾巴说道：“给你们讲知识点还是要备课，看看你们家有没有笔记本电脑，借来用用。”

    蒋伟一脸懵：“笔记本电脑是啥？”

    果然，蒋伟连听都没听过。

    邓超到是知道，“我在燕京的堂哥好像有一台，不过那个东西老贵了！几万块钱一台，我爸可舍不得给我买。”

    陈潇听着两人的话，觉得自己还是想多了。

    99年笔记本电脑不是没有，但是死贵。

    这个年代联想的天鹭系列台式机（奔腾III处理器500MHZ，64M的RAM，10G硬盘）都卖到了两万多块，笔记本电脑的价格得四五万甚至更高了。

    就算邓超和蒋伟家有钱，他们老爹也不会买这个东西，因为没用。

    包工头喜欢摩托罗拉的折叠手机，可不喜欢笔记本电脑。

    沈薇的父亲在教育局上班，她妈妈是江城理工大学的教授，或许只有沈薇这样的知识分子家庭才有笔记本电脑。

    陈潇给邓超和蒋伟挥挥手，准备回家了。

    二八大杠停在学校的操场旁边，这个年代的学校根本就没有什么塑胶操场，都是用的碳渣和小石块用压路机压平上面铺的细沙，只要几天不下雨，操场就是一片灰。

    教学楼是八十年代盖的，现在看起来还算比较新，大红砖、尖尖房，有浓郁的苏联风格。

    走出学校，放眼望去基本没有什么高楼，最高的就是市中央的钟楼，去年修的，只有八层高，是江城的地标建筑。

    小摊贩还在学校外的道路上一字排开摆着摊，唐僧肉、华华丹、小西瓜泡泡糖……这些充满年代感的零食，让陈潇一下就融入了这个时代。

    陈潇从兜里掏出了两毛钱，买了一小包无花果丝，塞进嘴里——满满的香精味道。

    “陈潇!”这个时候有人在背后喊道。

    说曹操曹操到，陈潇还在想怎么问沈薇要电脑呢，沈薇就来了。

    “我要加入学习小组。”沈薇的目光坚定。

    “真的?有沈大小姐加盟，咱们班的差生有救了。”陈潇暗自窃喜。

    哪儿知道沈薇摇摇头说道：“不，我加入学习小组是想向你讨价一下学习数学的方法，你的数学怎么这么牛，动不动就考140以上？”

    这个……这个问题陈潇还真的不好解释。

    总不能说是自己重生的思维叠加陈潇原本的思维，让成绩暴涨了吧？

    “你的车呢？怎么回去？”陈潇问道。

    他记得沈薇家在教育局家属区，每天也都是骑自行车上学。

    沈薇不好意思说道：“今天睡过头了，我爸送我的，他晚上有应酬……”

    秒懂!

    陈潇拍了拍二八大杠的后排，说道：“上车，我送你。”

    说出这话对时候，陈潇都有一些哑然失笑。

    几天前他还是让美女坐在自己的宾利上，今天就换成了二八大杠。

    “愣着干什么啊！走回去都几点了！车上慢慢说。”

    沈薇红着脸鼓起勇气，坐了上去，陈潇蹬着自行车向着家的方向驶去。

    冬季的寒风吹呼着两人，刺骨的寒风让沈薇情不自禁抱住了陈潇的腰……

    男孩子的温度和呼吸让沈薇身体有些发烫。

    陈潇一边欣赏着1999年江城老旧街区的风光，一边和沈薇说着学习数学的思路。

    陈潇听着沈薇说了数学试卷的错题，知道沈薇数学遇到瓶颈的主要原因还是举一反三不够。

    “我今天对别人说，让他们多重视基础，而你要多练习题，有些题型见识少了，考试的时候时间紧张肯定不会做，你是不是感觉自己下来慢慢研究，其实觉得错题还是不难？”

    沈薇赶紧点头!陈潇这话可说道自己的心眼儿里了。

    陈潇说道：“现在我们的数学习题资料和辅导资料都很多，按照现在的时间肯定不能够每一道都去做，我过几天给你弄一个专项训练的习题集，应该对你有帮助。”

    沈薇心中一下就很暖，这个时间，陈潇还愿意帮自己，她有些感动。

    “谢谢你，陈潇……”

    陈潇蹬着自行车，嘿嘿笑道：“我还有一个小小的请求，你能不能问问你家有没有笔记本电脑，借我用下。”

    沈薇的家市教育局家属区到了，她从车上跳了下来，说道：“我妈好像有台笔记本，我回去问问。”

    忽然，沈薇看到了门口，就是她妈妈的身影，她吓得赶紧说道：“陈潇，你赶紧走，我妈在门口。”

    九十年代的高中生可没有后世放得开，要是被家长发现自己坐了男生的自行车，沈薇回家免不得要挨批评。
------------

第14章 人都是自私的

    沈薇对着陈潇吐了吐舌头赶紧跑开。

    陈潇会心一笑，他这是第一次看到沈薇的小女儿姿态，在班上，沈薇可是很严肃的好好学生，不苟言笑。

    要是苏乔看到沈薇居然笑着对着陈潇吐舌头，肯定又是心碎了一地。

    想着沈薇会帮着自己借一台笔记本电脑，想着今后的发财大计，陈潇蹬着自行车，哼着愉快的歌儿回家去。

    他给自己立了一个小小的Flag，在大学以前挣到一万块钱，拥有属于自己的手机和笔记本电脑，这个要求应该一点都不过分。

    自行车停在了家属区的楼下，陈潇抬眼望去，家里居然是灯火通明。

    现在都天气还不算暗，而老陈家相当的节约不会开这么多的灯，难道今天有客人？

    陈潇上楼，却看到一群穿制服的在客厅里扎堆。

    这不是警察，是厂里保卫处的。

    周队长对陈强说道:“陈强，请你和我们一起到厂里去了解情况，这都四天了，你这里到底有结果没结果。今天总厂的张总经理到我们厂里检查，发现我们十多台机床都没有工作，大发雷霆，要追责。”

    “你是首要责任人，赶紧跟我们走一趟。”

    90年代，国营工厂就是一个小型社会，这里有自己的学校、医院当然也有自己的保卫处。

    陈强脸色铁青本来想辩驳几句，但是看到陈潇在门口，他点点头对林慧交代说道：“我去下厂里就来。”

    陈强和林慧都是老实人，看到如此的阵仗其实早就没有了章法，陈强现在能打起精神，全都是因为要在陈潇的面前保持一点父亲的尊严。

    60、70后远不如后世的90、00后富有反抗精神，很多都是逆来顺受。

    但是陈潇知道，自己这一次要再不出面，按照苏厂长的操作，下次见到陈强就难了。

    陈强被带走后，林慧这才反应过来，赶紧跟着跑出去，哪儿知道被人给拦住，陈强被带上来一辆黑色的捷达。

    陈潇知道不能够再等了，回到房间找到了李德龙留的电话，摸着座机就打了过去。

    几声后，电话接通了。

    电话那头是喝酒打牌的声音，“喂，哪位！”

    李德龙的声音豪气而洪亮，让陈潇的脑子嗡嗡作响。

    现在能够用得起手机的人都是有钱人，说话当然要大声一点显摆显摆，这种感觉就和后世用苹果手机露LOGO，或显摆车钥匙和手表一个道理。

    陈潇说道：“李总，我是陈潇，就是拜托你生产主板的那个。”

    “哦！陈兄弟，你好你好！”

    李德龙的声音变得热络起来，陈潇为厂子里设计的多层集成VCD电路板让他非常兴奋，看到了德龙公司未来竞争的方向。

    而且王翔说了，陈潇绝对是个人才，希望李德龙能够把陈潇挖到厂里来，因此现在李德龙对陈潇相当的客气。

    陈潇：“李厂长，实在不好意思这么晚打扰你，我想问下我的那几个主板生产出来没有。”

    李德龙：“出来了，出来了，生产出来了，还准备明天给你送过来。”

    陈潇说道：“能不能麻烦李总现在给我送来，运费我们这边想办法，事情有点着急。”

    李德龙听出了陈潇的语气有些严肃，李德龙这个年纪段的人，都有草莽精神，也就是讲哥们儿义气。

    陈潇帮助了自己改良VCD的主板图，他当然愿意帮忙。

    “在什么地方，我马上喊人给你送过来!陈兄弟，这一次你可是帮了我大忙，我还想好好感谢你呢！”

    陈潇说道：“江城国营机械厂，我在门口等你。”

    李德龙：“好的，我马上安排人，最多两个小时到。”

    两个小时，陈潇想到，只要能够拖住两个小时，一切都好说。

    他也来不及吃饭了，从冰箱里拿了两个冷馒头就往厂子里赶。

    林慧喊道：“潇子，你去哪里，这……这可怎么办啊!”

    陈潇说道：“妈，你就放心吧，给我和爸留两碗饭，我们等下就回来。”

    江城国营机械厂，经理张彪看着拆得稀巴烂的十多台从德国进口的数控机床，震怒不已。

    他就说为什么这几天江城工厂这边的产量比以前要低了很多，这边给的借口是冬季停电，他现在知道了，根本就不是什么停电，而是设备坏了！

    张彪气得胸口发疼，指着数控机床骂道：“苏德胜啊苏德胜，你是要我的老命啊！要不是这一次我过来拍宣传片，我还不知道你们厂里发生了这么大的事情！”

    张彪的身后除了总厂的工作人员以外还有江城电视台和《江州日报》的记者。

    还有半个多月就是2000年的元旦了，为了庆祝新年，在江州市政府的安排下，江州机械厂邀请了新闻媒体，和总经理一起，下沉到各个分厂去拍摄工厂热火朝天生产的情况。

    这一次拍摄宣传片是要上江州新闻的，还要给江阳省上报。

    张彪也就是没有给苏德胜提前打招呼，搞个突然袭击，没有想到出了这么大的篓子。

    张彪重重的拍了拍设备骂道：“一台设备上百万!苏德胜!你要怎么给我交代!”

    苏德胜弯着腰低着头，脸上苍白，瑟瑟发抖，浑身是冷汗。

    他后悔啊，早知道有现在这个情况，当天就直接报警，把陈强抓了再说。

    苏德胜赶紧解释说道：“张总，发生这件事的确是我的疏忽，但是罪魁祸首是我们厂的一个员工，就是他的胡乱操作，这才导致了设备被烧爆发。”

    这时，周队长带着陈强过来了，说道:“苏厂长，责任人的带来了!”

    江城电视台和《江州日报》的记者纷纷将镜头对准了陈强，他们这一次是来拍宣传片的，但是这一次他们都知道，自己遇到了一个大新闻。

    因为员工的操作失误导致了一千多万的设备报废，这是妥妥的大新闻，是为自己年终的绩效凑业绩啊!

    苏德胜赶紧把责任推个一干而尽：“张总，我对员工一向很严格的，三天五天的岗位培训，但是有些人因为不满工厂的待遇，蓄意报复，我……我这是防不胜防、百密一疏啊!”

    “这个陈强，就是因为不满厂子里的待遇，这才趁着工作的时候捣乱，把这些设备都毁了!”

    苏德胜已经打定了注意，要是说陈强是工作失误，那自己肯定有领导责任和监管责任，但是如果说陈强是蓄意报复，那自己的责任就小得多了。
------------

第15章 陈潇的愤怒

    毕竟苏德胜不是陈强肚子里面的蛔虫，不可能控制陈强要报复的思想。

    果然这招非常奏效。

    如果是工厂里面真的有人要蓄意报复，这还真的不是苏德胜的责任。

    张彪心中愤怒啊!

    就是因为一个工人要报复，工厂就损失了一千多万。

    苏德胜赶紧补充道：“当天我就想把陈强送到公安机关，但是考虑到陈强他家庭困难，又有一个儿子在念高中，所以说没有立刻将这件事告诉给总厂，想着还是以教育为主，争取能够将设备给维修好。”

    苏德胜把自己打扮成一个富有同情心，有道德、十分高尚而且十分负责的人，如此以来，陈强这个背锅侠是当定了。

    而苏德胜基本上就已经把责任推得一干二净。

    张彪看着陈强，完全看不出这个面容老实的人，居然会有如此阴暗的思想。

    高洪泽赶紧说道：“我和陈强是一个班组的，我能够证明，陈翔在前几天一直在唠叨，说厂里的工资低，说这一次晋升组长厂子里没有考虑他，一直都想着要报复，我以为他是说着玩儿的，没有想到他真的这样干了。”

    陈强大口大口地出出气，吼道：“高洪泽，你还要点脸不？！我是帮你守着控制台，你现在居然污蔑我！”

    高洪泽赶紧躲到后面，说道：“大家都小心点，陈强还有暴力倾向，他还说他要杀人!”

    高洪泽对张彪说道：“张总，你没有在我们分厂，不知道这个人的心里有多阴暗，今天厂子里很多人都在，大家都可以作证！”

    《江城日报》和江城电视台的记者们飞快地用笔和本子记录着现场发生的一切，他们甚至都已经想好了新闻的稿子——江城机械厂职工因晋升失利，蓄意报复，毁掉了一千多万的德国进口设备。

    记者们还用镜头记录下了陈强愤怒而扭曲的面孔，这种形象非常符合心理阴暗的工人。

    陈强赶紧说道：“老吴（班长），那天晚上是你当班，你知道我晚上来是帮着搬运钢板的，是高洪泽他让我替他看守一下，外觉都没有睡，你能够为我作证。”

    陈强也是豁出去了，“这工作本来是高洪泽的，结果他去隔壁打牌!”

    高洪泽看着吴伟说道：“你胡说！吴哥，你最清楚当天的情况。”

    吴伟看了看陈强有看了看高洪泽和苏德胜，眼神有些闪烁，说道：“陈强的确有好几次都在我面前，在抱怨工厂对他不公平，但是他是不是蓄意报复我，我真的不知道。”

    这话基本上把陈强推进火坑了。

    陈强如抓救命稻草一般地看着工友小王，说道：“小王，那天晚上我们一起搬运钢板，你弄完就回去睡觉了，你是亲眼看见高洪泽他让我代替他值班的，你赶紧给张总说说！”

    小王比陈强要小几岁，陈强平时对他非常好，自己有的手艺都交给了小王算，是对小王推心置腹了。

    小王不敢看陈强，反而是有些畏惧地看了苏德胜几眼。

    这段时间厂子里在下岗，现在这个工作不容易，哪家都是上有老下有小，要是工作丢了，生活就艰难了。

    小王的的确确在心里，很是为陈强感到不公，但是现实他没有选择。

    小王低声说道：“我……我也经常听见强哥抱怨厂子里对他不好。”

    得了，事情实锤了！

    陈强脸色铁青，难以置信自己的上司和工友都背叛自己！

    最让陈强感到难以置信的是，时常满口仁义道德、无私奉献的分厂厂长苏德胜，居然是个睁着眼睛说瞎话的伪君子。

    陈强的世界观崩塌了。

    张彪深吸一口气说道：“苏德胜啊苏德胜！发生这么大的事情，你一个人扛着算什么？这种事情必须立刻报告给总厂，该怎么处理就怎么处理！我知道你是为员工考虑，但是常有常规，才想给厂子里造成这么大的损失，你能够兜得住？”

    听张彪这口气，苏德胜的责任算是了了。

    苏德胜长舒口气，“张总教育的是！”

    张彪对保卫处说道：“陈强因为对厂子里不满，蓄意破坏工厂设备的事情，证据确凿，人证物证俱在，这件事对工厂的影响非常大，你们保卫处处理不了，该报警的赶紧报警，把所有的证据都交给警察。”

    江城电视台的杨记者听张彪这样说吓了一跳，赶紧问身边《江州日报》的李记者：“李老师，这件事这么严重，要报警啊？”

    李记者是《江州日报》的老牌记者了，采访过很多地方包括工厂，他也了解进口的数控机床，价格十分的昂贵。

    李记者说道：“这些设备好像都是从德国进口的，每一台都上百万，这十多台全都毁了，你说严重不严重？”

    杨记者吓了一跳，“这么贵!”

    李记者叹气说道：“蓄意报复，造成上千万的损失，十多年肯定是跑不了了。”

    张彪：“周队长，你先去报警吧。”

    陈强的脑子嗡嗡作响，脑袋里面一直都响着一句话——蓄意报复，证据确凿。

    陈潇在工厂外面，可算是等到了李德龙的面包车。

    这一次是王翔亲自送货过来，“陈兄弟，不好意思，让你久等了。”

    “翔哥，大冷的天让你跑一趟。”

    王翔摆摆手说道：“这是什么话，你帮了我那么大的忙，我跑一趟是应该的，不过这一批主板怎么要得这么急。”

    陈潇也不隐瞒了，一五一十的将厂子里发生事情的前因后果叙述了一遍。

    王翔是名校毕业，也算是高知人才，嫉恶如仇。

    听陈潇这样一说，义愤填膺，“这不是专坑老实人吗？！还好你会电路板的设计，要是遇到其他人，这铁定要吃亏啊！走走走，我们赶紧进去看一看。我也去看看，机器到底是什么原因被烧的。”

    看着陈强在人群中央，而周围的工人都在议论，基本上是在往陈强的头上泼脏水贴大字报。

    陈潇的鼻子一下酸了，愤怒道：“都给我让开！”

    大家听到陈潇的声音，转过头来。

    陈潇把装着主板的箱子往地上一扔，说道：“这个世界还有没有黑白了！”
------------

第16章 惊动电视台

    大家都在等着周队长这边报警把事情解决了，忽然有个小屁孩抱着一个箱子蹿了出来，这就让大家迷糊了。

    陈潇没有理会大家惊愕的眼神，拿出主板就去安装。

    王翔也知道主板肯定没有办法直接安装在机器里，所以带来了一些延长线用于连接。

    张彪看到问道：“这个小家伙又是干嘛的！”

    苏德胜的脸色不好，未必主板真的修好了?

    张彪喊到：“周队长，这是什么人啊！这是要干什么！”

    一台设备上百万，已经坏了，他可不希望有人再去破坏。

    “王兄弟！”《江州日报》的李记者一下就认出来王翔。

    王翔是江州市的高材生，也是算是在内陆城市为数不多高材生进入私企工作的。

    王翔放弃公职加盟德龙电子后，德龙的产业明显上升了几个台阶，这件事还轰动了江州市。

    《江州日报》的李记者在几个月前就采访了高材生王翔，在国企向私企的转型时期，在夏国最纠结的这个时代，王翔是非常典型的代表，还被评为了江州五四青年。

    李记者没有想到，王翔居然来了!

    这是什么情况。

    人多很杂，王翔没有听到李记者在喊自己，反而是过去给陈潇帮忙，他可是相当欣赏陈潇。

    记者的职业敏感性让李记者知道事情不是那么简单，他叮嘱摄像师注意细节，自己走上去想探寻情况。

    陈潇在给其中一台机子安装主板，王翔则是在看着机器的电路查看主板被烧的原因。

    主板要是被烧了，唯一的情况就是某个地方短路了，导致主板在瞬间通过大量电流，而由于主板中本来就有电容器，强大的电流一瞬间过去，很容易被烧。

    这个年代可没有什么空气开关，只有保险丝，要是保险丝没有弄好，或者电路违规乱接，机器被烧是大概率事件。

    高洪泽一看王翔就是专业的，有点心虚，赶紧对周队长说道：“周队长，他们在那里干什么，几百万的设备，还要进行二次破坏?”

    周队长吓了一跳，赶紧带人上去制止道：“你们到底是什么人！在干什么!”

    李记者赶紧上去对张彪说道：“张总，这个人我认识，是王翔，就是江州德龙电子厂的技术总监，五月的时获得五四青年奖章那个。”

    张彪现在是满头的雾水，他还在着急上千万的设备坏了该怎么办，现在又来了个学生和王翔，这是做什么！

    李记者：“王翔是水木大学高材生，看他们手里拿的东西，是不是来修机器的?”

    张彪一听，打个激灵，赶紧对苏德胜喊道：“你先别动，看他们要怎样。”

    苏德胜冷汗都出来了，“张总，这设备要是被外人弄坏了怎么办？”

    张彪有些无奈地说道：“难道这设备是好的？”

    苏德胜尴尬不已，也只有把周队长的人给叫停。

    陈潇很快就把主板接上了设备，并且连接了电源（电路在之前已经维修好），开机。

    “嘀……”这是数控机床特有的开机长鸣声音。

    “开机了！开机了！”机床的技术工人们对这个声音再熟悉不过了，激动的喊到。

    班长吴伟和厂里技术部的人有些不敢相信的看着陈潇和他前面的设备。

    机床经过技术部的人反复检查维修，都确定是主板烧坏了，没法维修。

    沪市设备代理商的技术人员也来看过，唯一的处理办法也就是问德国厂家再购买主板，主板是绝对没有办法被维修好的。

    现在居然开机了？

    技术部的冯部长对手下的技术员说道：“这机器主板要是坏了也能够开机吧？”

    技术人员点头说道：“开机是开机，运行是运行。开机有反应只是表示机器通电了，没有主板也没有办法操作。”

    技术人员和冯部长都不相信陈潇能有买到新的主板。

    陈潇手里的明显是新主板，陈家那么穷，有钱买新主板？

    但是很快，事实就打脸了。

    这一批数控机床虽然没有液晶显示屏，只能够的盲操作，但是对电路早就熟悉的陈潇按着机床上的按钮，机床果然开始工作。

    “成了!成了!我的天！”一直在操作数控机床的技术工人马国涛赶紧走上去看着机床，他试了试机器反复确定后激动而惊讶地对班长吴伟说道：“吴班长！机床好了!”

    马国涛一边说，一边还把没有加工完的零件放上去，开动机床开始加工。

    很快，标准零件就加工好了！

    真的成了!

    陈潇长舒一口气，用手摸了摸额头的汗水。

    他心中其实也只有七成把握，毕竟重生前自己买主板安装电脑还有翻车的时候，更别说这是自己设计的主板，找人生产第一次安装。

    一次点亮，还不错！

    陈潇又赶紧拿着其他主板去安装剩下的机床，所有的主板安装完后，只需要主板和数据线暴露的地方加个盒子保护一下就可以了。

    陈潇在继续安装主板，这下没有人来阻拦了，张彪、苏德胜、高洪泽以及技术部的冯部长全部围在点亮的机器面前。

    张彪有些不敢相信，“你确定这机器已经好了？”

    冯部长和技术员赶紧详细检查机器，数控机床所有的功能全部都能够用了，除了看着外露的主板和数据、电线看着有点别扭以外，其余的和主板坏之前没有任何区别。

    冯部长详细地看着主板，心中更是一个疑惑接着一个疑惑。

    这个主板一看就不是上次坏的又维修好的，而是新主板。

    新主板是在哪里买的？

    德国原厂？

    拜托，德国原厂的主板怎么会房都放不进去，这明显是要大了好几号。

    国产的？

    冯部长在行业里也算是呆了十几年了，这一批设备就是在自己的推荐下买下的，国产是什么水平他门儿清，目前国内还没有任何电子厂有这种水平。

    冯部长忍不住问道正在安装主板的陈潇和排查线路的王翔，“你们这主板是哪里来的？”

    陈潇这边忙的不得了，可没有空回话。

    反倒是已经搞清楚数控机床被烧原因的王翔走过来一脸疑惑地说道：“什么!？这主板怎么来的你们不知道？”
------------

第17章 全部维修完毕

    冯部长隐约记得那天陈潇是在说家里有个舅舅是从德国留学回来，会维修主板。

    冯部长本来以为陈潇说这话就是开玩笑的，没有想到主板不是被修好的，而是换新了。

    陈潇的舅舅真心这么牛掰？

    冯部长说道：“陈强的儿子说他有个什么舅舅，是德国留学回来的，会集成电路？”

    王翔看了正在安装主板的陈潇一眼，不由得想笑，陈潇也很贼啊，多半是为了骗取厂里的信任，这才胡诌自己有个什么舅舅。

    不过王翔也搞不懂了，陈潇明明就有实力，直接说实话就行了吧。

    王翔：“这主板是我们德龙电子厂生产的，加急生产出来的，总共生产了十多个板子，全部拿过来了。”

    冯部长一听，果然如此。

    当初陈潇说有个什么舅舅的时候，他就有点生疑。

    张彪也是江州的人，当然认识的五四青年奖章获得者王翔。

    今年五四青年节的时候，整个江州的媒体都在报道王翔。

    张彪赶紧激动得走过去握住王翔的手说到：“王兄弟!我可是在报纸上和电视上看到过你啊！没有想到你们德龙电子什么厉害，都可以生产德国数控机床的主板了!”

    握手之后，张彪赶紧从兜里摸出一包华子，抽出一根递过去说道：“王兄弟，我是相当感谢你啊!刚刚我才听说苏厂长他们都找了沪市代理厂家的专家来看，都没有办法修好，不然我这边还真的……”

    张彪表面很淡定，其实早就记得焦头烂额了。

    处理人也好，找出责任人也好，这些都是小事。

    设备坏了，造成上千万的国有资产损失这才是大事。

    现在有了新的主板，设备能够继续运行，张彪才真的是长舒口气。

    王翔摆摆手笑着说道：“我不抽烟。你们啊，放着这么大一个人才不用，还去找什么沪市的专家，这不是舍近求远么！”

    王翔接着说道：“这主板虽然是我们厂子里生产的，但是这样巧妙的设计，包括我在内我们厂子的所有技术员都做不出来，这是陈潇设计的。”

    陈潇？！

    怎么可能！

    陈强的儿子，一个高中生会设计如此复杂的集成电路图？

    开什么国际玩笑！

    难道陈潇真有个从德国留学回来的舅舅？

    冯部长说道：“陈强，你真的有个从德国回来的小舅子？”

    苏德胜则是不可思议的看了看王翔又看了看陈潇，如果陈强真的有个从德国留学回来的小舅子，这就是人才，是高材生啊!

    苏德胜心里犯嘀咕，能够去德国留学的，保不准和市上的哪位领导认识，不然怎么会惊动德龙电子厂。

    苏德胜有些后悔，刚刚不应该把陈强逼得那么急，得罪陈强不要紧，要是得罪陈强的舅子，情况就不好了。

    王翔接下来的话让现场的所有人都震惊了。

    王翔笑着喊道：“这集成电路图就是陈潇设计的。”

    什么！！！

    众人瞪着大大的眼睛，看着正在忙活的陈潇，一脸的不可思议。

    苏德胜和高洪泽更是，宁可相信母猪能够上树，也不会相信陈潇会设计这么复杂的集成电路。

    这可是德国的设备！

    这是连沪市代理公司技术员都不会的集成电路。

    陈潇能设计？

    苏德胜干笑两声说道：“王总监开玩笑了，过于谦虚了吧。这就是你们德龙电子厂的功劳，下来我们一定好好感谢！这生产主板多少钱，我们一定支付！”

    苏德胜说这话的时候，心里还有点发怵，因为他不知道国产的主板需要多少钱。

    陈潇挥汗如雨，用了极短的时间把十多台数控机床的主板全部安装完毕。

    这不是陈潇的技术有多牛，而是这个时代的机床构造比较简单。

    王翔摆摆手说道：“说什么钱，陈潇帮我们德龙重新设计了VCD的集成电路，算是帮了我的大忙。集成电路最难的是设计，其次才是生产。只要设计出来了，我们有这个能力，就能够生产出来，至于生产成本，这些都是小事。”

    这下，众人不淡定了！

    可没有人会认为水木大学高材生，德龙电子技术总监，江州是五四杰出青年获得者王翔会为一个高中生说假话。

    王翔之所以这样说，那么只有一个原因——数控机床的电路就是陈潇设计的。

    【影响力+10，累计影响力21。】

    这一波，陈潇收割了足足十点影响力。

    李记者敏锐的捕捉了这一点，十分激动地对摄像师说道：“快!快去拍摄刚刚安装的主板还有陈潇！天才！真的是天才啊!我们国内最行业内的技术员都搞不出来的设计陈潇搞出来了，这还是高中生!我的天！”

    江城电视台的记者也赶紧拿着相机对着陈潇拍照。

    记者们敏锐的感觉到，陈潇如果能够设计代替德国德玛吉的原厂的主板，这将极大的促进国内机床的发展。

    别的不说，至少可以仿制德玛吉的产品，自己生产一个，尽可能少的购买海外的材料，极大的节约成本。

    要知道这一切只居然是一个高中生完成的！

    《江州日报》的李记者和江城电视台王记者都准备一会儿单独采访一下陈潇。

    陈潇将数控机床的电源全部驱动，所有的数控机床都能正常开机使用。

    当然陈潇在设计这一批次主板的时候动了一些手脚，这一批次的数控机床主板，还会因为电流的原因在一个月左右之后出现问题。

    陈潇给王翔的设计图纸和他邮寄给国家专利局的设计图纸，还有一些不一样。

    欺负老实人不是这样欺负的。

    捞起一把影响力后，陈潇顺带给苏厂长挖了个大坑。

    “王哥，你这边有结果没有？”陈潇问道。

    王翔点头说道：“对了，我刚刚看了一下这边的电路，发现有两个比较严重的问题。一个是机床的电源没有严格按照工业电源标准入网，有安全隐患。还有我刚刚看到了标注为厂41-12的那组线更换过，我问了下工人，那天这里被烧了才更换的，这线是接着隔壁的主线，机床被烧的那天晚上隔壁是不是有什么电器短路了？”

    “我就是奇怪了，这个电路应该很好排查，你们没有查出来？”

    王翔很断定的说道：“数控机床被烧，应该和控制室这边没有什么关系，责任不在陈强。”

    别人这样说，大家可能不信。但是王翔这样说，基本上就是事实了。

    陈强今天晚上算是把厂子里的人全都给看透了，他也根本不怕高洪泽的打击报复，“张总!高洪泽只要在厂子里值班就会在隔壁烤火打牌，也不知道和这个是不是有关系！”
------------

第18章 一定要专题报道!

    陈强说这话的时候其实已经豁出去了，在厂里的工作自己大不了不做了，今后出来就是砸锅卖铁也要供陈潇念大学。

    但是当着孩子的面，他绝对不会妥协。

    陈强这话一出口之后，高洪泽的脸色一下就变了。

    常在河边走，哪儿有不湿鞋，一个人在熟悉的环境待得久了，都会麻木懒惰，再加上有苏德胜的庇护厂子里不会有人管自己，在发生烧机床的时间后，高洪泽根本就没有想过要擦屁股，收拾下自己的赌场。

    还是该玩儿的玩儿，该打牌的打牌。

    毕竟总厂经理几年下来不到一次，高洪泽也没有预料到张彪今天回来厂里视察工作。

    隔壁的空闲厂房还是高洪泽晚上赌博的基地，里面的麻将和烧烤架都还没有收。

    听到陈强这样一说，张彪直接要去隔壁的厂房查看。

    高洪泽吓了一跳，拦道：“张总，隔壁的厂房很久都没有用了，环境脏得很，你这边就不要去了。”

    高洪泽说完赶紧给身边的人递眼神，让他赶紧去收拾厂房，却根本就来不及了。

    高洪泽越是这样说，张彪越是觉得有鬼，他不管那么多，绕道隔壁厂房一看，差点气得吐血。

    这里哪里还是什么厂房，简直就是娱乐场。

    几桌麻将摆在厂房里，还有几个大功率的电炉，最可恨的是厂房的前后出风口还摆了烧烤架，地上还有昨天晚上喝的白酒、啤酒瓶以及满地的卫生纸、竹签。

    大功率的电烤火炉是绝对不允许在厂房中使用的，一个是避免管理不当引起火灾，还有一个就是避免引发电路问题。

    张彪在厂里管了这么多年，从技术员一步步提拔到总经理，不是傻子，一下就知道这一次引起烧主板的原因是什么了。

    陈强就是个背锅侠而已。

    张彪气得浑身发抖，“苏德胜！你给我解释下这是怎么回事！”

    苏德胜吓得身体一抖，狠狠瞪了高洪泽一眼。

    舅子坑人啊!舅子坑人啊!

    看到这一幕的记者们很知趣的选择了不拍摄，能够被带来的记者都是和机械厂关系很好的，也是提前打了招呼的。

    可以报道厂子里喜庆的事情，但是这种丑事……还是不要报道了。

    张彪把江城机械厂的管理层全部叫到厂长办公室一个个的了解状况，李记者则主动过去采访王翔和陈潇，能够自主设计德国数控机床的主板，这是相当不得了的事情。

    《江州日报》和江城电视台的摄像机都对着满头是汗的陈潇，李记者过来采访说道：“王总监，陈潇同学你们好，”

    李记者：“我想再次确认一下，这是十多台德国德玛吉的主板都是陈同学设计的吗?我刚刚听说陈同学好像还在念高中。”

    陈潇本来就是要捞取影响力，也不扭捏，点头说道：“德玛吉的原装主板占用空间小，但是设计较为复杂。”

    陈潇还是很谦虚：“其实我这个算不上是什么设计，就是把德玛吉的主板展开表达，进行了一些改良。”

    李记者自动脑补：天才!天才少年啊!这件事一定要好好报道！

    一些孩子在高中时期在某些方面表现出一定的天赋其实很正常，但是能够将天赋落地就很了不起了。

    他连连点头，一边记录一边说道：“这也是非常了不起了，知道目前国内很多集成电路厂家也没有办法做到，陈同学是有专门学习过集成电路相关的知识吗？”

    陈潇当然要把事情说圆：“平时是比较喜欢看这些方面的书籍，也爱捣鼓家里的收音机和电视机。”

    陈潇故意露出有些憨厚的笑容，表现地如学生一般的局促：“其实我也就是尝试着把电路给展开，能不能成我也不知道，还往王哥这边工厂的技术过硬，还真的生产了出来，而且能够使用。”

    李记者内心：“这个孩子不仅是天才，而且极为谦逊，真是好少年啊!”

    【影响力+1，累计影响力22。】

    随后陈潇又说了一些设计电路图的想法，极度专业的知识和严密的逻辑，让李记者更是100%确认陈潇的确对集成电路很有自己的见解。

    一旁的王翔也连连点头，陈潇还是和那天一样非常专业，难以自信这一切都是陈潇自学的。

    李记者问了这个年代比较有特色的问题：“你是否想过，你的这一种设计其实是打破了海外的技术壁垒，让我们的工厂能够生产出和德玛吉等公司一样优秀的数控机床？”

    李记者问这个问题显然是对数控机床行业半懂不懂，优秀的数控机床主板只是一部分，还要优秀的芯片、完美的锻造技术以及高性能的材料，哪儿那么容易。

    不过陈潇还是给出来在这个时代很合事宜，却有些中二的回答。

    陈潇扣了扣脑袋：“我没有考虑这么多，但是如果能够为国家的数控机床研发生产作出贡献，我肯定非常高兴。”

    李记者内心有点激动了：三观正，有家国情怀!现在都社会都在说80后是最幸福但是最没用的一代，但是陈潇绝对是80后的模范代表啊!这样的少年，这样的事迹一定要好好报道树立典型!

    【影响力+1，累计影响力23。】

    李记者主动和陈潇握手，“陈同学，一定要好好学习!马上就是新时代了，我们国家是一定要实现四个现代化的，最缺乏的就是专业技术方面的人才。我今天能够采访到你，能够知道咱们江阳省还有如此优秀的少年，很是开心。”

    陈潇继续憨笑。

    采访后，王翔送李记者等人离开，他拉住李记者。

    “李哥，一个事情还要麻烦你一下。”

    李记者：“王总监客气了，有什么吩咐尽管说。”

    王翔很认真说道：“你也知道陈潇现在还是高三，跟着明年七月就要高考了，为了保护未成年人，也是为了让陈潇能够认真复习好好高考，你们报道的时候能不能把陈潇的名字进行化名，后面也尽量不要打扰他复习。”

    王翔也是通过念书改变了自己的命运，以前的家境比陈潇还要差，因此他看现在的陈潇就像是看以前的自己，更有一种大哥的保护在里面。
------------

第19章 高高举起，轻轻放下

    李记者连连点头说道：“肯定，肯定!我们既要树立榜样大力报道，也要做好保护未成年的工作，伤仲永的事情肯定不会发生。”

    王翔点点头道谢。

    厂房内，陈强对吴伟说道：“吴班长，我陈强在机械厂也是上了二十多年班了，我们共事也有十多年，我的什么样的人，你应该知道。今天张总在这里，我只求一句公道话，但是……”

    吴伟尴尬不已，毕竟得罪陈强可以，绝对不能够得罪高洪泽啊。

    吴伟挽回着说道：“强子，这件事搞清楚原因就对了，张经理都来了，一定会调查清楚，该处理的就处理，你好好上班，不要想太多。”

    王翔主动邀请道：“陈叔叔，你看如果你不介意可以到我们德龙电子厂上班，我们这边的工作不难，待遇还行。”

    王翔了解陈潇家里的情况，而这次时间发生后，陈强肯定没有办法在江城机械厂上班了，自己抛出橄榄枝也算是和陈潇加深一下关系。

    陈潇以后有钱了，肯定不会让父母再从事繁重的工作，但现在不行。

    陈强能够去德龙电子厂上班，是目前最好的结果。

    陈强有些犹豫，毕竟陈潇马上要高考了，而江州离江城还有一两个小时的车程，自己肯定不能够天天回来，不能够照顾陈潇了。

    陈潇看出了陈强的担心，说道：“爸，我的学习你就放心吧，江州德龙的工资待遇肯定比这边要好，你在那边好好工作，我在家好好学习。”

    陈强没有立刻答应下来，他说道：“王总监，我回去和潇子他妈妈商量下再回复你，你看怎样？”

    王翔点点头说道：“那行，陈潇有我的电话，随时给我打电话就行。”

    时间已经很晚了，王翔先开车回江州。

    陈潇和陈强也离开机械厂，林慧还在家等着两人。

    路上，陈强骑着二八大杠，陈潇坐在车后。

    路灯照着爷俩的身影，陈强第一次感到儿子真的长大了。

    “潇子，你怎么会设计集成电路？”陈强也忽然发现，对儿子自己居然还有一些陌生。

    “都是看书看的，我自己也比较感兴趣，所以就琢磨琢磨捣鼓捣鼓了。”

    陈强点点头说道：“这些高科技的东西，爸爸也不懂，反正你要好好念书，争取出人头地，不要像你爹一样在工厂做苦力受人管，也赚不到钱，没出息。”

    陈潇鼻子一酸，说道：“爸，你想多了，你可是咱们的顶梁柱！”

    其实这是个好时代，至少陈潇这一代努力之后还能看到希望。几十年后，阶级基本固定，机会少的可怜，就算是死命的念书，最后也不过是996、白加黑、五加二给人打工，奋斗几十年可能连一套房都买不起，大部分输在投胎线的年轻人也只有躺平等命运的安排。

    陈强笑地说道：“今后我儿子有出息，我就天天带着你妈去公园遛弯儿，好好享受享受。”

    陈潇默默说道：“用不了多久，这些绝对会实现。”

    ……

    江城国营机械厂，苏德胜的办公室。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿：“苏德胜啊苏德胜！公司安排你到这边来，是要好好培养你！江城这边的厂子可是我们的生产主力军啊!你倒好！一个眨眼，十几台机器全部毁了！”

    张彪喘了口气说道：“还好设备被那个什么陈潇修好了，不然我都没有办法给你兜底！”

    关着门，就好说话了。

    苏德胜能够来到这个位子，除了自己的能力的，当然还有人脉，因此张彪也只是发发火，还真的不能把苏德胜怎样。

    “张总!你放心。下次！下次绝对不会出现这个情况，我一定严肃处理高洪泽！”

    张彪摇摇头长叹口气说道：“数控机床还能用就好，这事儿我会压着不给上面汇报，但是你那个舅子，必须要好好管管!”

    苏德胜赶紧自罚三杯：“我马上停他一周的工作，调离现在的岗位。”

    “但是，张总，媒体那边……”

    张彪点点头说道：“媒体那边我压着，不会有任何报道，要过年了，你这边不许再出漏子了！”

    苏德胜连连称是。

    张彪忽然想到一个问题：“陈潇设计的那个主板，我感觉大有用处啊!我们机械厂长期购买海外的设备，是一大笔开销。总公司前些年也就意识到了这个问题，所以我们和沪市的一家电子厂联合在开发适合我们的数控机床。我们也是在仿照德玛吉这批设备在做，但是技术上迟迟无法突破。”

    “现在厂子里的主板是现成的，我拿到总公司去，说不定那些技术专家脑门儿一拍就研究出来了。”

    张彪说话很隐晦：“咱们这也算是为机械厂添砖加瓦作贡献了吧。”

    张彪说话，话中有话，但是苏德胜也是人精，一下就理解过来了。

    要是张彪和苏德胜将陈潇设计的主板贡献给总公司，用于研究，万一真的仿照出了德玛吉的机床，加官进爵各种奖励不是顺理成章吗?

    张彪一直想往上爬，要从国企的总经理转任江州的父母官，而苏德胜则是想升官去总长做个副厂长。

    如果这件事成了，两人的目的肯定能够达到。

    张彪说道：“陈强这个人一定要留在厂子里，这样他就不会出去乱说了。”

    苏德胜心领神会地说道：“明白了张总!我还要想办法把主板的图纸拿到。”

    张彪摆摆手：“拿不拿到不重要，主板有了，厂里技术部照着画一个图纸难度不大。”

    苏德胜秒懂。

    最后张彪对苏德胜的处理还是高高举起，轻轻放下。

    苏德胜则是从保险柜里拿出一盒茶叶：“张总，这是一点点土特产，你拿回去尝尝。”

    张彪看到了盒子里红绿相间的厚厚百元票子，少说也得有一万块，心领神会的接了过来说道：“我都说了，不要费心费力高什么土特产，下不为例!”

    苏德胜谄媚地说道：“一定!一定!”
------------

第20章 沈薇的加入（求推荐！）

    江州市《江州日报》总部，李记者李峰很快就熬夜完成了一篇，关于江城是某高中生通过自己自学的集成电路知识，仿照和改良了德国德玛吉数控机床主板，并且和某公司合作，将主板生产出来并安装使用的专题报道。

    李峰做了接近二十年的《江州日报》记者，当然拥有记者的职业敏感性和职业操守，也知道什么东西可以报道，什么东西不可以报道。

    所以说他这一次所撰写的专题报道，着重点是天才高中生设计的集成电路主板，而不是江城国营机械厂的数控机床被烧了。

    为什么不提？因为他知道机械厂是国营单位，这种事情暴露出去会有损国企的名声。

    第二天早上八点整，当李峰将熬夜完成的稿子和相关的新闻图片提交给主编时，他十分期待这边能够给予他极大的赞扬。

    毕竟这一篇接近五千字的新闻专题报道立意在于新时代的少年，如何为实现四个现代化作出自己的贡献，专题报道的目的还是在于号召广大的学校和青少年能够认真学习，踏实上进，更要拓宽自己的课外知识，这样才能够丰富自己的青少年生活。

    李峰胸有成竹，这一篇报道一定能够被主编认同，并且即刻刊发。

    哪儿知道主编朱斌在详细看过李涛的报道之后，将这一篇专题报告放到一边笑着对李涛说道：“李涛这一篇报道写的挺不错的，咱们报社内部传达学习就行了，就不要刊发了。”

    李涛有些不敢相信，自己耗尽了一晚上的精力，认真撰写的报告为什么不被刊发？

    李峰赶紧问道：“斌哥？不刊发的原因是什么？我对未成年人的保护不够吗？可是我把陈潇所有的名字都隐去了，以化名李红来代替，甚至连陈潇念书的学校和具体的年级班级也隐去了。”

    朱斌点燃一支烟说道：“李峰，这事儿你就不要管了，你的报道写得是不错，但是这涉及到机械厂的事情，一大早张彪张总就给我们打招呼了，关于江城国营机械厂的事情就不要报道了。”

    李峰急了：“可是……可是，陈潇真的是很难一见的有志少年，这样的人本来就是值得报道的。而且陈潇现在已经是高三了，明年七月份就要面临高考。如果有哪一所高校看了我们的报道之后，对陈潇感兴趣，他的命运说不定就会改变，十多二十年后，咱们国家说不定会多一名优秀的科研工作者呢。”

    朱斌长长吸了一口烟说道：“行了，这事儿就这样定了，你就不要说了。”

    李峰看着自己的心血，十分不乐意说道:“不放在主版也不行？”

    朱斌不耐烦地说道：“你是主编我是主编？这事儿不提了。”

    话音落，朱斌将李峰写的专题报道扔进了垃圾桶。

    报社就是一个小朝廷，主编拥有绝对的权威。

    李峰不敢再争辩，闷着头离开了主编办公室。

    ……

    一诊之后，江城一中高三三班又陷入了枯燥而紧张的复习之中。

    陈潇的学习小组也正式成立，加入学习小组的成员有邓超、蒋伟、张毅等人，班上稍微成绩差一点，但是又不想躺平做咸鱼的差生基本上都参加学习小组了。

    陈潇也不只是吹牛，在课间和自习课的时候尽力为大家答疑解惑，在中午午休以及下午放学后，还专门为差生们开了一个辅导报，专题提高最容易涨分的理科，特别是数学和生物、化学、

    生物化学就不说了，理解背诵记忆的东西其实非常简单。

    重点是数学，数学高考，陈潇基本上知道前两道解答题的类型是什么。

    他现在着重讲解的就是这解答题两道的解答方式，只要这两道题会了，两道解答题至少涨15分，再加上相关的知识点可以解答填空题和选择题，总共涨分在20分左右。

    20分可以让不少差生考上专科了。2000年左右，能够上一个大专还是相当不错的。

    通过这种方式，陈潇每天能够赚到3到4点影响力。

    【影响力+3，累计影响力26。】

    而且陈潇讲题的思路浅显易懂，让学生们不需要话费太多的功夫，只需要记住几个套路就行。

    中午十分，陈潇继续在座位上为差生们讲题，正在前方背单词的苏乔不胜其烦，骂道：“陈潇，你有完没完啊!要讲题出去讲，别在这里打扰别人学习。”

    陈潇现在在差生群中有很高的号召力。

    邓超听着苏乔这样说，急匆匆的就走上去，瞪着苏乔说道：“苏乔，你什么意思啊？只允许自己大声的背单词，不允许别人讲题啊。现在是课间十分，不是上课，我们说不说话都不违反学校的纪律，你要是听着不乐意你出去啊。”

    张毅也补充道：“就是啊苏乔，以前我们问你题的时候，你不愿意给我们讲。现在有人给我们讲了，你又不愿意听。这里是教室又不是你家，那么霸道做什么呢！”

    “你!”苏乔腾地一下站了起来，可是看着牛高马大的邓超和张毅，又坐了才去。

    苏乔自言自语说道：“真以为你自己是救世主啊？不就是一次一诊考试考得不错嘛，每天都这么得瑟做什么？”

    正在刷数学题的沈薇主动说道：“你们有什么不明白的也可以过来问我呀，我也是学习小组的一员。”

    沈薇加入学习小组这一事，陈潇以为她只是说说而已，也没有当真，没有想到这一次沈薇主动提了出来。

    见又漂亮成绩又好的学霸级人物居然也是学习小组的一员，差生们，特别是男生们兴奋了，赶紧拿着试卷和作业去找沈薇请教。

    陈潇这边的压力陡减。

    陈潇笑骂一声说道：“你们这帮见色起意的家伙，去一两个就行了，可别影响沈薇学习。”

    “咦！！”男生们齐声起哄，用十分暧昧的眼神看了看沈薇，又看了看陈潇。

    沈薇的脸一下就变得通红。

    苏乔看到这一幕，心里真的还不是滋味啊!

    沈薇怎么能够加入学习小组？必须要阻止她这种愚蠢的行为!
------------

第21章 高校的特招（求一切）

    苏乔闷声走到了沈薇身边，说道：“沈薇我有点事儿要跟你说，你能不能方便出来一下？”

    沈薇正在给学习小组的成员们讲题，她放下了手中的试卷问道：“什么事啊?”

    苏乔看着沈薇忽闪忽闪的大眼睛，又想着刚刚差生们的起哄，心里更是不爽了，说道：“这里说话不方便，我们出去说。”

    一直以来，沈薇都是班上的第一名，而苏乔是第二名。

    在班上的很多同学看来，两人就是未来的高考的状元和榜眼，当然也是天生一对。

    至少苏乔觉得自己应该和沈薇是天生一对。

    在青春懵懂的这个年纪，男孩子很容易对身边优秀的女孩子产生一种莫名的情愫。

    目前，苏乔就有这种情愫。

    而这样的情愫在陈潇一诊横空崛起，沈薇主动加入学校小组后达到了顶峰。

    苏乔，心里很是不爽！

    见苏乔这样执着，沈薇没有办法，放下了手中的试卷跟着苏乔走了出去。

    陈潇看到了这一幕，也不介意，打了个哈欠，喝了一口水。

    教室外面的阳台上，苏乔很认真的说道：“沈薇，这都已经十二月了，眼看着就要高考了，你现在加入学习小组为那些差生们讲题，这不是浪费时间吗？”

    沈薇倒是有不同意见，说道：“我没有觉得浪费时间啊，给他们解答的时候，我也能够顺便复习一下知识点，巩固一下自己。”

    苏乔气得吐血：“沈薇，你这种成绩还需要巩固差生们的知识点？每个人的时间和精力是有限的，我希望你能够把有限的时间花在自己的身上。”

    看着苏乔有些气急败坏的样子，沈薇不可避免的将苏乔和陈潇作对比。

    两个人的成绩都很好，苏乔每天到学校都板着脸，全神贯注在自己的学习上。

    座位不好的时候，会要求老师换座位，上课没有弄明白的，他会让家里花钱，让老师给自己开小灶。差生来找他问题的时候，他都是以耽误自己的时间为由把别人推得远远的。

    反正是一切东西都要无条件的为苏乔的高考服务。

    但是陈潇则是完全不一样，在学校的时候很是快乐，该玩儿的时候玩儿，该学习的时候就学习，最主要是还很乐于助人。

    无论是差生还是优秀的学生，只要过来问陈潇问题，陈潇都很乐意解答。

    两人一比较下来，沈薇当然觉得陈潇更有亲近感。

    沈薇说道：“谢谢你的关心，我知道该怎么复习。”

    言罢，沈薇就要转身回去。

    苏乔忽然拉住了沈薇的手，“沈薇，实话给你说吧，咱们学校是国家级重点高中，寒假前燕京大学和水木大学会到咱们省特招一两位学生。

    我因为参加了他们都奥数夏令营，而且在竞赛中取得了成绩，所以被燕京大学特招的几率很大，基本上是定了的。”

    家里千叮万嘱让苏乔不要把内定特招的事给说出去，但是面对自己很在乎的女孩子，看着自己的优势一点点的被陈潇超越，苏乔终于忍不住把这话给说了出来。

    果然，听到苏乔这话，沈薇明显愣了一下。

    她也从班主任那里听过有高校来学校特招的事情，也小小的幻想过自己会不会比较幸运被心仪的燕京大学给特招了。

    但是苏乔这话打破了她的梦想，什么特招，什么公平?原来早就内定了！

    沈薇的家境的确不错，但是父母都是知识分子，没有那么多弯弯肠子。

    而苏乔家不一样，草莽英雄，社会摸爬滚打多年，为了孩子当然能想到办法，能走到关系都走。

    “沈薇，你不是想去燕京念书吗?你一定要抓紧时间好好复习，这样才能够考上燕京大学，我们就都可以在燕京念书了！。”

    苏乔说这话其实是比较冲动了，差点就是直接说“我喜欢你”。

    沈薇努力露出一个笑容说道：“那我要提前恭喜你了。”

    沈薇回了教室，苏乔也不知道沈薇到底是听懂了还是没有听懂。

    陈潇则是一直观察着沈薇的表情，她出去之后显得心事重重。

    高三的学生，最怕的就是心态问题，陈潇皱眉，苏乔这小子到底给沈薇说了什么。

    “啪啪啪！”这个时候班主任廖老师走了进来。

    “大家都安静一下，回到自己的座位上，我有一个事情要通知大家。”

    大家都安静地坐在了自己的位置上，廖老师说道：“大家都知道，咱们江城虽然小，但是江城一中学教育质量一直在全省名列前茅，是国家级重点中学，每年都升学率都能够排到全省前几位，今年的高考的升学率更是仅次于江州一中。”

    “因为这些前置条件，所以很多高校相信我们高校能够培养出优秀的人才。为了激励大家认真复习，也是为了选拔符合高校的人才。

    从明天开始，燕京大学、水木大学、江州大学等多所重点高校会在江阳省特招一批学生。”

    “我们学校和这三家大学都有一定的联系，所以这些学校会在未来的一周到我们学校考察优秀的学生，如果有符合要求的就会被特招。”

    廖老师的话音刚落，班上全都是议论声。

    “特招啊!是不是就不用高考直接念大学！”

    “哇!这也太爽了吧。”

    “呵呵，你们想多了，燕京大学、水木大学都是顶尖学府啊!你要是成绩差，他们特招能要你!”

    所有人都在议论，只有沈薇沉默，苏乔则是挺胸抬头看着廖老师，他已经在幻想自己被燕京大学特招后，全班各种羡慕嫉妒的表情了。

    陈潇则继续刷题，他重生而来，对这种事太了解了。

    这个年代的特招、点招比后面的自主招生考试还要水，基本上就是为某些人留点后门，名额早就定了。

    这种事，争取不得，也不用争取。

    廖老师继续说道：“根据教育主管部门的安排，以及学校的综合考虑，学校决定，凡是近三次统一考试，考试年级排名有一次在学校前十的，都可以到我这里报名。学校会择优考虑，推荐五名左右到优秀学生到高校招生组那里面试。”
------------

第22章 我可不想报名（求一切！）

    廖老师说道：“符合条件的一会儿到我这里来报名。”

    学生们开始起哄了。

    “潇神！赶紧报名啊!你明显是稳上了!”张毅喊到。

    蒋伟：“就是啊，陈潇，这么好的机会，赶紧报名，你要是被特招了，都不用高考了，可以好好给我们辅导了。”

    邓超哈哈笑道：“蒋伟，你倒是想得美啊!”

    廖老师的眼神落在了陈潇的身上，虽然他已经知道了结果，上面了打了招呼，特招的人就是苏乔，但是从内心而言，他有点希望陈潇去尝试一下。

    就算是陈潇没有被保送，也可以让燕京大学等高校招生的老师知道，江城一中，他廖建书带的学生除了一个苏乔外，还有更优秀，学习方法更好的陈潇。

    下课后，苏乔迫不及待就去廖老师那里报名了，明明知道人选已经定了，廖老师还是叮嘱苏乔说道:“你这次一诊的数学没有怎么考好不要灰心，到时候面试的时候也不要紧张。”

    苏乔倒是非常自信，说道：“谢谢廖老师关心。”

    廖建书等了一节课，也只有苏乔一个人报名，他不由得有些失望。

    陈潇不报名就算了，怎么沈薇还是没有报名？

    沈薇虽然没有参加奥数比赛，但是她的成绩一直比苏乔好，而且比较稳。

    这个时候教导主任谭德伦走了过来，说道：“廖老师，你和我到办公室去一趟。”

    谭主任说道：“这一次高校来我们这边特招，还是比较正式，不能够只推其中一个学生，至少得十多个孩子参加面试才行，我已经给其他几个班的班主任说了，他们会安排一些学生，你这边再找两个学生吧。”

    廖老师听到这话就来气，说道：“谭主任，你我都知道，这人早就定了，让那么多孩子参加面世，这不是折腾人吗？而且明明人选就定了——要求在国家级奥数比赛中获得二等及以上奖励，这咱们学校高三就只有一个人符合要求吧？”

    廖老师很认真的说道：“你让别的孩子去，给了他们希望，又亲手扼杀他们的希望，这样很打击人的，高三开始冲刺了，孩子的信心很重要的。”

    谭主任说道：“这件事就这样定了，只让一个学生去，这不是明显作假嘛！”

    “江城一中不仅是咱们江城的名片，更是江阳省教育领域的名片，按照高校的要求做，这样才能够保证长期的合作关系。至于那些参加面试的学生，你好好解释下，就说让他们去锻炼锻炼长长见识，也不是非要被特招。”

    廖老师无言以对。

    下午，廖老师分别把沈薇和陈潇叫到办公室，说接下来几天高校特招的事情。

    几句对话廖老师差点钻到地缝里去。

    沈薇：“我不报名。”

    廖老师：“怎么不报名啊，你条件很符合要求，报名参加面试不是一定要被录取，而是去见识见识。”

    沈薇笑着对廖老师说道：“廖老师，我报名这不是耽误大家的时间吗？反正都是定了特招生是苏乔，我即便去了也没有什么用吧?”

    廖老师的脸一下就变得难看了，特招生内定的是苏乔，这肯定是见不得光的事情，学校中的知情者也非常的少，廖老师就算是知道，也从来没有对外公开说过，沈薇为什么会知道？

    “沈薇这种事情你可别乱说，你是从哪听到的？”

    沈薇很自然的说道：“苏乔告诉我的呀！”

    廖老师简直尴尬地要死，这种事情苏乔窃喜就行了，怎么还大张旗鼓的宣扬，这孩子怎么藏不住事!

    廖老师赶紧把这篇翻过去:“没有的事儿，名我给你报了，长长见识，今后你考研究生或者找工作还是要面试呢。”

    沈薇无言。

    接下来是陈潇。

    “陈潇，我给你报名的后面几天高校的特招面试，你去长长见识。”

    陈潇吊儿郎当的，手里还抱着一瓶沈薇刚刚送给他的可乐，笑嘻嘻说道：“得了吧廖老师，这名额本来就是为苏乔留的，我们去干啥啊。”

    噗！

    廖老师直接破防，急道：“你这事儿到底听谁说的？”

    陈潇很意外地说道：“这事儿还需要有人说吗？苏乔就差点把我被燕京大学录取了这几个字刻在脸上。”

    “行了，你出去吧。”廖老师捂脸，赶紧说道：“这是谣言，高校特招这是公平公正公开的事情，你不要听信那些谣言，也不要乱传谣言，听到了吗？”

    陈潇嘻嘻笑了笑，连连点头，说道：“那廖老师，我去复习了。”

    廖老师一个头两个大，准备把这事儿给校长说一说，让校长给苏乔他家里反映反映，做人要低调，不然得坏事。

    傍晚，燕京大学的招生团队已经抵达了江州市，众人将会在江州市住一晚上，第二天前往江城。

    招生办的副主任赵立行安顿好之后，拿出摩托罗拉的翻盖手机给老同学王翔打了一个电话。

    “嗨！翔子，你猜猜我在哪里。”

    赵立行和王翔是水木大学微电子专业上下铺同寝室的兄弟，结果一个考上了燕京大学的研究生，后留校转行政工作，一个则继续在水木大学念研究生，后来进了私企。

    “立行啊，我听说你小子现在升官了，好像是什么招生办的副主任了。”王翔这个点还在公司加班，就是为了讲陈潇设计的轻薄VCD图纸给落地，争取元旦之后就生产。

    赵立行说道：“赶紧出来，今天晚上你要请我吃饭喝酒!”

    王翔无语说道:“你发什么神经，你在皇城下面吃香的喝辣的，我在江州受苦受难，我还请你喝什么酒？”

    赵立行哈哈笑了一声：“我已经到江州了，这一次我们不是在江阳省有特招任务嘛，第一站是江城一中，第二站是江州一中，今天晚上我们在江州住一晚上，明天去江城。”

    “什么？你小子来江州了？”见老同学来了，王翔有些小小的兴奋。

    “废话少说，我在政府招待所，你赶紧来接我！”

    晚上，陈潇也放学回家。

    却发现家里有几位客人。

    这几个人陈潇认识，一个是陈强的班长吴伟，还有一个是江城机械厂人事处的罗主任。
------------

第23章 给机械厂挖了一个大坑（求一切）

    陈强坐在沙发上抽着烟，吴伟则劝说道：“陈强，事情都已经过去了，高洪泽这不是已经受到了处罚嘛，苏厂长的意思还是请你回去上班，这一次直接给你升到小组长，工资每个月还加了十多块钱。”

    赵处长也劝说道：“陈强，现在外面的工作不好找，你家陈潇也马上要高考了，念大学又要钱，你一直在家里也不是办法。”

    吴伟和赵处长倒不是真的想劝陈强回去上班，而是厂子里找了技术部的人通过机床主板复刻电路图，但是结果很尴尬……

    这个年代国企最大的一个弊端就是关系户太多，技术部那帮饭桶全部都是关系户，居然没有一个能够通过主板将电路图给复刻出来。

    这样苏德胜心急如焚。

    拿到图纸才能够在张彪那里将功赎罪，拿不到图纸，张彪虽然口头上不惩罚自己，但是心里肯定不爽，自己的仕途也就结束了。

    在这种背景下，苏德胜才会让陈强的上司和赵处长过来劝说陈强回去。

    陈强是个刚毅的男人，他能够为了少的可怜的加班费，连续几天加班不叫苦。

    陈强在某些方面却不是个意志坚定的男人，不敢失去眼前的一些，也不敢去想未来，只敢按部就班的做事。

    陈潇能够理解父亲的现状，这是父亲的生活环境局限了他。

    吃苦吃了大半辈子，好不容易在厂里顶岗上班，但性格懦弱，瞻前顾后，再加上有家人要养，陈强不敢轻易改变什么。

    其实这个时候陈强已经犹豫了，现在回厂里似乎还是不错。

    升官成小组长了，待遇也增加了一些。

    最主要的是离家近，能够照顾家里。

    陈强最后啄了一口烟，将烟屁股在烟灰缸里杵了杵，说道：“这件事太伤人了，我是乐于帮忙，高洪泽居然这样害我!要不是我儿子弄出这些主板，厂子里恐怕真的要我去坐牢啊!”

    赵处长赶紧点头说道：“是这个道理，是这个道理，你弄的那些主板也是花了成本废了精力的，这件事苏厂长也专门考虑了，会给与你们一百块钱的补偿。”

    陈潇眯着眼睛，看着两人的表演，可不认为两人会这么好心。

    眼看陈强就要动摇了，陈潇走进说道：“两位实在不好意思，我爸已经在江州市找到工作了，待遇是机械厂的好几倍，就不劳烦两位在这里费心了。”

    “潇子。”陈强回过神来。

    赵处长和吴伟的脸色一下变得很难看，干笑不已。

    陈潇才不会给两人面子，“我想苏厂长比较喜欢高洪泽这种类型的，牌技一流，马屁功夫一流，我老爹可不行。”

    陈潇喊道：“妈，我要看书了，家里人怎么这么多，太吵了。”

    林慧在厨房里，在就憋得一肚子火，走出来下逐客令：“不好意思，赵处长、吴班长，我儿子要高考了，需要安静的复习环境，请你们出去吧。”

    赵处长和吴班长尴尬不已，只有离开了老陈家。

    刚刚走到楼下，赵处长就破口大骂：“这个姓陈的是什么东西！真以为自己了不起了？咱们江城机械厂成立二十年了，未必离开他陈强还不能够活了？”

    吴班长十分郁闷的说道：“赵处长，现在还真是这个情况，陈潇弄过来的主板，效果非常好，甚至比原装的故障还要少一些，但是电路设计……实在是巧妙而且特别的繁琐，如果没有图纸，仅仅看电路板的构造，就算是用显微镜，我们也搞不明白啊!”

    赵处长又骂了一声悻悻而归。

    老陈家，陈潇把桌上的红梅烟盒子收走，说道：“你能不能少抽点烟，你就算不怜惜你自己的身体也要考虑考虑我和老妈吧，我们现在是抽二手烟，对身体非常不好。”

    林慧将菜端上了桌子，摸了摸陈潇的头说道：“就是啊!我们母子两人每天都吸你的二手烟。”

    看陈强还是有些担心的表情，陈潇决定透露一些信息，让老陈放心。

    “爸，你现在不要太担心工作的事情，王翔王哥那边，你先去看看，就混个事情做。”

    “我这边设计的数控机床主板，适用于这一批次的德玛吉数控机床，也会适配于那些想做国产机床的设备。”

    “我那天和王哥商量了，只要有人愿意要我的图纸，我就以合作的方式占股，或者是直接把图纸专利卖出去，这少说也得几万十几万。钱你就不用担心了。”

    陈潇说什么合作方是占股，什么国产设备，什么几万十几万的专利费，让陈强有些发懵。

    陈潇还有一件事没有告诉陈强。

    那天他去机械厂安装主板的时候，了解到，江城机械厂的德玛吉设备总共有一百多台，而且大多使用了五六年（购买的德国二手设备，其实购买前就已经使用了好几年），也就是机械厂的设备少说也有十多年的寿命了，可机械厂在使用和维护设备方面根本就没有按照要求来，设备已经大量老化。

    那天高洪泽使用大功率的电烤炉看似偶然事件，而按照厂子里电路的老化情况和设备维护情况，设备其实已经处于了损坏的临界点。

    天气越冷，电量使用功率越大，这一批有缺陷性的主板，被烧将是大概率事件。

    那个时候设备烧了，维修成本将相当高，苏德胜到底怎么处理，陈潇还真的只有呵呵。

    99年-00年，是大量海外二手数控机床寿命的临界点，陈潇相信已经有国内机械公司看准了这个时机。

    主板电路图，会有大用。

    林慧也愣了，“你说你设计的那个什么板，要值几万甚至十几万？”

    陈潇吃着饭说道：“可能更多。”

    陈潇首先是相信王翔和德龙能够遵守商业承诺，遵守陈潇的知识产权。

    陈潇主要是相信王翔的人品。

    要是王翔和德龙转手把陈潇卖了，陈潇还有后招，那就是给知识产权局寄的设计图纸和回执日期，这能够保证自己打官司能够获胜。

    如果天下乌鸦一般黑，国家相关部门都被侵蚀了，那陈潇就真的没法了，只有躺平，不将精力花在这件事上面，去捣鼓C语言编程赚钱去，不过最后一步的几率还是太小。
------------

第24章 燕京大学的招生组（求一切）

    陈强还是没有搞清楚陈潇在说什么，也觉得陈潇动不动就几万十多万有点浮夸。

    但是他脑海里一直回想着陈潇刚刚说的话——江城机械厂需要的是类似于高洪泽那样有关系的，溜须拍马的人。

    人善被人欺马善被人骑，陈强再傻也知道不能去江城机械厂上班了，得罪了高洪泽又让苏德胜被批评了一顿，不给自己穿小鞋？

    儿子都那么坚定，陈强也觉得——人真的是活一口气！

    “不干了！离了他苏德胜，我未必饿死！”陈强说了一句硬话。

    陈潇嘿嘿一笑，给王翔打电话，确定老爹下周去江州上班。

    回到房间的陈潇开始准备给沈薇的数学习题集，给沈薇的习题集是陈潇从至少三本习题集上按照题的类型归类的，内容专门是针对沈薇的薄弱环节，沈薇只要认真练习了，数学的分数下一次一定能够大涨。

    花费一些心思给沈薇准备习题集，即是自己复习的一个过程，也是为了感谢沈薇答应借自己笔记本电脑。

    除了为沈薇准备习题意外，陈潇也为邓超等后进生们准备了一些习题集，这些习题集都是非常的基础而且是非常的典型，大家在花费很小的精力后都能够取得相当不错的成绩。

    一直忙碌到凌晨两点才搞定。

    第二天，陈潇直接翘课大半天，去复印店花了十多块钱把资料排版、印好。

    每样资料他只印了一份，如果大家还要多的，自己去拿复印就好。

    大部分差生都是土豪，不差钱。

    此时的江城一中，苏乔已经开始慌了。

    燕京大学的招生组已经抵达了江城一中，他们的第一件事就是拿到学校领导的推荐名单，然后详细的了解每一名推优生的资料。

    了解资料之后，招生组会进行初筛，将不符合要求的学生从面试人员中剔除出去。

    既然是特招生，一定是最拔尖的人才，所以燕京大学招生组的工作做得非常细。

    但是在江城一中的领导看来，本来都是定的人了，走个过场而已。

    所以，所有学生的档案中，苏乔的做得最细，其他学生的都是比较简单。

    第一轮粗筛，招生组最终决定了五人名单，被廖老师偷偷报上去的陈潇被排除在外，而沈薇入选。

    陈潇被排除在外的原因很简单，英语成绩太差了。

    就算是陈潇在最后一次一诊的考试考试中英语取得了逆天的成绩，但是也掩盖不了前面无数次无法及格的表现。

    所以，招生组的老师将陈潇最后一次成绩认定为运气，而不及格才是他的真是表现。

    但是赵立行说道：“我觉得这个同学还可以，数学和理科都非常好，虽然英语有些偏科，但是并不影响他未来的学术成就，我建议纳入面试名单观察一下。”

    招生组的组长徐亚东皱眉，不知道为什么赵立行这么多事。

    不过既然副组长都提了这个要求，徐亚东还是点头说道：“那就纳入面试名单吧。”

    十点左右，面试开始。

    面试的程序有三个，第一个答题。

    题目的数量不多，只有五道，包含了数理化生的内容，学生不用书面解答，只需要向面试老师口述解题思路就行了。

    这主要是观察人选的逻辑思维和解题思维能力。

    第二个是回答面试老师的问题，问题涉及非常广，可能是某道题的解法，更有可能是对某件事的看法。

    这是判断考生的思维深度和广度。

    第三个就是英语口试，需要考生用英语介绍一个情景。

    这是判断考生的英语能力以及口语能力。

    马上进入二十一世纪了，国家要发展，离不开和米国、英国等强国打交道，英语是很重要的工具。

    按照“特意”的安排，苏乔被排到最后一个。

    高三三班的学生们继续上课或者做试卷，苏乔和沈薇则是在面试室隔壁等着。

    很快轮到沈薇了。

    沈薇一进去看着题就懵了。

    第一道就是很难的奥数题，而沈薇根本就没有接触过奥数。

    高中数学和奥数完全是两个不同的东西，沈薇不会。

    后面的生物、化学、物理题，沈薇有些会有些不会，回答的时候逻辑很混乱，这样招生组的老师在心里不由得摇头。

    三四线城市的孩子，思维能力比起燕京和沪市是要差许多。

    这这个环境下，沈薇虽然根本就没有想过自己要被特招，但已经浑身是汗。

    第二个环节，沈薇更是毫无逻辑乱答一通。

    问：“98年夏国的GDP是东洋的四分之一，有米国学者分析，夏国将在十年内超过东洋，请谈谈你对GDP的看法。”

    沈薇懵了，她是理科生，不考政治也不看新闻，连GDP这三个字听过是肯定的，但是谈什么看法……

    好乱啊!沈薇支支吾吾了。

    好不容易熬到面试结束，沈薇坐在休息室呆如木鸡。

    她很好得认清了自己，只有奋力准备高考才能够进入自己心意的大学，没有任何捷径。

    倒是第二个面试的是陈潇。

    “陈潇，请陈潇同学进来一下。”教导处的谭主任喊道。

    廖老师急得不行，赶紧去找陈潇，却发现陈潇上午就没有来上课，到现在还没有到学校。

    “这小子！怎么今天逃学了！”

    招生组徐亚东皱眉说道：“没有来就下一个吧，苏乔。”

    苏乔今天特意打扮了一下自己，小西装和工裤让自己看着更阳光帅气一些。

    因为是提前有准备，也练习了近几年来燕京大学的特招生面试题目，所以胸有成竹。

    第一轮，有一道苏乔不会，但是没关系，只要他会的都流畅的回答了。

    第二轮，招生组问道：“马克思在《资本论》中论述机器夺走了工人的饭碗时写道：蒸汽机一开始就是人力的对头。请谈谈你的看法。”

    苏乔咯噔一下，这道题他不会，他连《资本论》都没有看过。他只有瞎回答一通，但是状态还算可以，说话有些结巴，还是勉强说完了。

    第三轮是英语，这是苏乔比较擅长的，但毕竟是这个年代英语师资力量不足，而且又是小城市，多多少少还是有方言口音融合在里面，而且表达方式也很机械，和用口语随意交谈还是有很大的差距。

    面试完了，苏乔觉得自己发挥得还不错，走出了教室。

    组长徐亚东说道：“大家都说说吧。”

    此时，陈潇刚刚上六楼，准备偷偷溜进教室，却发现沈薇怎么站在楼梯口的教室门口。

    陈潇：“不是上课了么？你在这里发什么呆？”
------------

第25章 这个同学我必须要招！（求一切）

    陈潇把已经答应好的习题集塞进沈薇的怀里，说道：“给你准备的习题集，专门针对你薄弱缓解整理的，从今天开始你就可以好好做题查漏补缺了。”

    沈薇看着怀里的一叠资料，惊讶地问道：“全部都是你自己做的？”

    陈潇笑着点点头，“我可是花了一些功夫。”

    沈薇眼睛忽然变得红红的，说道：“谢谢你……陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力31。】

    这也能够增加影响值？

    这几天陈潇给差生们讲题，累计影响力已经达到30了，效果很不错。

    不过小姑娘感谢归感谢，怎么要哭出来了？

    没有那么夸张吧！

    刚刚面试被打击，现在看到关心自己的陈潇，女孩子的情绪很丰富，鼻子酸酸的。

    沈薇揉了揉眼睛说道：“你还说我，你怎么才来上学，刚刚燕京大学招生组的在面试，叫你的名字你都不来。”

    陈潇虽然不知道这个年代的特招面试会有什么样的题，但是对比后世的自主招生考试，也能想到面试题对沈薇来说，肯定比较难。

    他宽慰着说道：“特招面试的题和高考不是一种类型，你没有经过专门的训练，肯定觉得一头雾水，没关系的。”

    “嗯！”沈薇低着头说道:“我先回教室了。”

    其实沈薇都要哭出来了，她不想陈潇看到自己哭鼻子的样子。

    面试教室里。

    不少老师都说道：“目前看来，苏乔这个学生还不错，成绩优异又参加过我们的奥数夏令营和冬令营，还获得过全国的二等奖（团队），是个好苗子。”

    “我也觉得苏乔可以。”

    徐亚东点点头，对赵立行说道：“立行，你的意见呢？”

    赵立行今天有些遗憾，他想面试的人是陈潇。

    而且他手里还有一张完美的图纸。

    赵立行说道：“如果实话实说，我的建议就是今天面试的学生，没有一个符合我们的要求，苏乔虽然发挥还算可以，但是思维能力并不符合我们特招的要求，只能是中规中矩。”

    “而且，苏乔的奥数成绩是集体奖，没有个人奖，据我所知他个人奥数成绩在全国没有进入前一百……”

    赵立行这番话让徐亚东面红耳赤。

    徐亚东知道自己不能够再问下去了，他赶紧说道：“我们今天就到这里，到底特招谁，学校会有考虑。”

    赵立行在评分表上杵断了自己的钢笔头，他冷笑着不说话。

    这种情景其实他早就见怪不怪了，在沪市在燕京，每年有多少“高人”让自己的孩子通过各种渠道到燕京大学念书，没有想到在江城也有。

    对外省的孩子来说，燕京大学是神圣不可侵犯的夏国数一数二的高校，但是对燕京某些人的孩子来说，燕京大学更像是后花园。

    那些没有办法念海外名校的学生才会去燕京大学念书，而且也不过是把燕京大学当做是一个跳板，研究室或者博士生还是会出去。而且会想办法以公费的形式出去，能够留学归来建设祖国的却屈指可数。

    “陈潇!你跑哪里去了？怎么才到学校，我差点给你家里打电话了。”廖老师看着陈潇气不打一处来，还好没出事。

    陈潇？

    赵立行听到了外面的喊声，走出去问道：“廖老师，是陈潇回来了吗?”

    廖老师不好意思地说道：“也不知道这小子去哪里了，才到学校，实在不好意思。”

    赵立行上下打量着陈潇，心中有些激动。

    陈潇见赵立行的眼神，却是感觉到浑身难受。

    如果不知道这人是老师，他还以为赵立行那方面有问题。

    赵立行立刻进去申请道：“徐组长，四号考生陈潇来了，开始面试吧。”

    徐亚东觉得赵立行颇烦，怎么这么不会来事呢！

    不过招生组中也有一些老师比较认真，“既然来了就面试吧。”

    徐亚东没有办法，值得再组织面试。

    “陈潇，进来面试。”谭主任无奈地喊道。

    陈潇没有办法，气都没有喘匀，走了进去。

    奥数题？竞赛类的物理、生物、化学题？

    这个对别人说难，对陈潇而言却相当的简单。

    陈潇是谁？

    从教育内卷严重时代过来的人。

    是校外辅导机构横行，奥数都是类似于1+1的练习题，属于必会题目。

    时代过来的人，眼前的这些题不是小儿科吗？

    陈潇很快就说出了思路。

    这下，招生组的人震惊了。

    就算是在燕京，也很少学生能够一口给出答案。

    赵立行激动地握紧拳头，老同学王翔说这孩子是天才，真的是天才！

    燕京大学要是错失这样的学生，那真的是瞎眼了！

    第二轮。

    徐亚东说出了题目：“夏国正在申请加入WTO，请从世界和历史角度分析，夏果加入WTO的意义和影响。”

    徐亚东其实有些不爽陈潇，所以给了一道相当难的问题。

    如果是不关心时事政治的人，连WTO是啥都不知道。

    就算是你知道WTO，让你从界和历史角度分析，夏果加入世贸组织的意义和影响，也非常难以回答。

    一个小小小城市高中生，能够有什么样的见解？

    陈潇差点笑得喷出来，问自己夏国加入WTO的意义和影响，我的妈呀，这不是送分题吗?

    陈潇只需要把后世自己的见闻说出来就行了。

    “我从几个方面来说，第一个是人口和市场……夏国将成为全世界最大的市场以及全球的制造中心。”

    “通过人口红利，也就是较为廉价的劳动力，我国将成为真正的世界工厂，未来夏国GDP将超越英国、德国和东洋成为全球第二，仅次于米国……”

    “第二个便是产业转性，密集型制造业能够给夏国带来一时的经济繁荣，但无法支撑我们长期的发展，随着生活水平的增加，劳动力成本就会上升，我们将由夏国制造向夏国创造转性，其中科技是关键…”

    陈潇逻辑清晰，从多个方面描述了夏国加入世贸组织的影响。

    招生组的老师们听着一愣一愣的，更是感觉到热血沸腾。

    全球GDP第二，全球最大的市场，全球最大的生产基地，彻底消灭贫困，人均小康……

    这……这是大家想都不敢想的事情！

    招生组有学经济方面的唐教授，他咽了咽口水，陈潇刚刚到口述，再整理完善一下，妥妥的经济学硕士毕业论文啊!

    唐教授动心了，这个学生，水平比苏乔高了N倍不止，他想收！
------------

第26章 让人惊艳的表现（求一切）

    最后一个环节，用英语表述一个情景。

    陈潇抽到的题也相当难，要求考生阐述自己大学的规划，这个比刚刚苏乔抽到的用英语做一个自我介绍简难多了。

    陈潇面带微笑，从容发挥，用标准口音的英语对大学进行了一个规划。

    其实陈潇并不是英语科班出声，他本人并不是很喜欢英语，后世随着夏国国力的强大，英语的地位也越来越低。

    陈潇个人的态度就是，英语是一个语言工具，需要的人自己去学，不需要的当做文综或者理综的一门学科了解就行了，完全不能够花费大量的时间和精力。

    但是二十世纪的尾巴，二十一世纪初，英语对大部分学生和高校来说，还是相当重要的。

    五分钟，陈潇陈述完毕。

    现场的招生老师也不都是英语科班出生，竟然有些老师没有听明白陈潇在说什么。

    而英语成绩非常好的王老师心中很是激动，陈潇的这一种临场发挥，这一种气场和表达，完全可以入读燕京大学的国际关系学院！

    这个孩子平时英语考试只考几十分恐怕是装的啊!王老师心道。

    王老师觉得，这个学生的综合素质比刚刚的苏乔好了N倍，完全符合燕京大学录用人才的标准。

    而一直没有回教室的苏乔则在门口，清楚点听见了陈潇用完美的英语进行表达。

    苏乔心里咯噔一声，他是听过陈潇说英语的，张口就是满嘴的夏国乡村英语味，但是里面的陈潇说的英语无比流利，很多居然他听不懂。

    陈潇的英语，什么时候变得如此只好？

    陈潇说完后，整个教室鸦雀无声。

    【影响力+5，累计影响力36。】

    陈潇也没有想到，自己这一波居然增加了足足五点影响力。

    徐向东说道：“面试完毕，请考生离开教室。”

    陈潇向大家鞠躬后离开了考室。

    面试的教室其实根本不隔音，而且因为燕京大学的特招，所以有很多高三年级没有课的老师都在门口围观。

    里面面试的每一名学生的表现，老师们都看在眼里。

    沈薇等学生表现得一般，但是老师们能够理解，毕竟面试的题很难，让老师们上，老师们也不一定有学生表现得好。

    苏乔的表现非常不错，虽然有几道题不会，但是他能够沉着应对，而且有英语和奥数成绩加成。

    最让老师们惊艳的是陈潇。

    这小子是天才啊!

    做题思路满分，见识和逻辑表达满分，英语口语满分！

    廖老师都有些不可思议看着自己的学生，有些激动得说道：“干得不错啊！陈潇！老师都没有想到你课外知识这么丰富，刚刚你说咱们国家的GDP会超过东洋成为全球第二时，我听的热血沸腾啊！”

    不少高三年纪当老师也对陈潇竖起大拇指，陈潇认识不认识的老师都夸奖道：“陈潇厉害啊！”

    在老师们的心目中，陈潇的实力完全可以进入燕京大学了，而且大家都觉得陈潇应该是稳上了。

    本来准备去教室上课的沈薇也在外面看陈潇面试，她刚刚听陈潇的答题脸都激动得通红，似乎比自己面试还要紧张。

    如果是陈潇能够被燕京大学特招，沈薇其实一点都不嫉妒，甚至会暗自下定决心，一定要在最后半年的时间努力一把，争取也能够考上燕京大学。

    陈潇倒是比较淡定，因为他知道面试打分的水分很重，而且他并不愿意去燕京念大学，“我就是胡乱说了几句，廖老师，我先回教室了。”

    苏乔又嫉妒又心慌地看着陈潇的背影，他想马上给老爹打电话，不然自己就黄了。

    完成面试的老师们将教室的门关上，小声讨论着。

    招生组的老师们已经有的懵了，大家来江城一中之前，一直得到的消息都是苏乔非常的优秀，没有想到真正优秀的不是苏乔，而是陈潇。

    徐亚东这个时候就比较尴尬了。

    替补比主力强，丫鬟比公主美，这让他一个主判官怎么发表言论？

    徐亚东只有说道，“今天就这样，大家晚上整理完手中的资料后好好休息一下，明天我们去江州一中。”

    徐亚东很聪明，这个时候不能够表态，一切等回学校之运作之后再说。

    但是赵立行有不同的意见，他认为既然在江城一中的面试已经结束了，那么就要对所有面试的孩子，有一个整体的评价。

    在陈潇面试以前，赵立行认为江城一中的所有学生都不符合燕京大学自主特招的要求。

    但是陈潇面试之后，赵立行改变了看法。

    他直接说道：“陈潇我在昨天之前都不认识，但我之所以要坚持面试陈潇这个孩子，主要就是我大学同学的推荐。”

    “昨天我和我大学的室友，在德龙电子工作王翔聚了一下，我说我们到江城一中特招学生，王翔把这个给我看了。”

    赵立行拿出了一张图纸，说道：“这是一张集成电路图，是陈潇设计的数控机床集成电路图，让德龙电子帮忙生产，我是学微电子专业出生，知道咱们国家数控机床和国外的差距。”

    “这张图我反复研究了，陈潇设计的这个数控机床主板图，完全可以帮助咱们国家相关数控机场的公司实现数控机床的国产化。”

    赵立行很认真的说道：“刚刚陈潇的表现大家也看到了，我觉得这样的人才，咱们燕京大学不能够放过。”

    唐教授也说道：“我比较赞同立行的意见，刚刚陈潇在阐述我们国家如果加入了WTO，有哪些影响，我觉在这么短的时间内的陈潇能够有那么深入并且充满逻辑的阐述，非常了不起了。”

    赵立行将手中的图纸传阅给各位老师看，招生组的老师也只有赵立行一个人是学习微电子专业的，大部分人都看不懂主板的图纸，不过还是觉得居然用手工制图，而且看着有些复杂，很是厉害了。

    但是除了赵立行和唐教授表态以外，招生组的其他人都没有表态，包括王老师。

    王老师也是小心得看了一眼徐向东，没有说话。

    最后，徐向东发话了。

    徐向东说道：“赵主任，你这样违背规则啊！我们这一次出来特招学生，学校三番两次强调，招生组的老师不能够和学生有任何的关联，更不能提前有熟人打招呼。”

    徐向东扬了扬手中的图纸说道：“你这样做……是严重的违规啊!别说是你的老同学打招呼，就算是你家人打招呼也不行！”

    徐向东有些生气得站起来说道：“行了，今天就到这里，我们走吧。”
------------

第27章 激烈的争辩（求一切）

    教室里，沈薇小声问道：“陈潇，你会去燕京念大学吗？”

    99年的时候，学生们最理想的城市就是燕京，燕京是夏国的首都，远比后市的沪市、苏杭对学生有吸引力多了。

    陈潇随口说道：“不去。”

    “啊!”沈薇以为陈潇是说笑的，“为什么不去啊，你被燕京大学特招了都不去吗？”

    陈潇看着沈薇。

    小姑娘的眼睛忽闪忽闪的，流露出一脸的不可思议和不敢相信的表情。

    怎么会有人放着能够去燕京大学的机会不去呢？

    不会吧！

    陈潇看着沈薇可爱的表情，还是觉得沈薇太年轻了太单纯了。

    最公平的高考都有人作弊，最正义的公务员考试都有萝卜坑，更别说水很深的特招了。

    特招从存在以来就是不少利益和权利的交换方式，就是因为太过于肮脏，所以在后世才会逐渐废止改为叠加高考的自主招生考试，而自主招生考试其实也是乱七八糟，最后教育部更是禁止了不少高校的自主招生资格。

    陈潇当然不会给沈薇说这些，他说道：“大学可是人一辈子最美好的岁月，当然要去环境优美自由的城市，我才不去燕京，那边从鼻子里面掏出来的东西可以当煤球烧了，不适合我这种爱躺平的人。”

    燕京的环境的确在改善，但至少2000年左右污染还是很严重的。

    “煤球?”沈薇一下反应过来陈潇在说什么，一阵恶心，红着脸喊道：“陈潇！”

    陈潇笑嘻嘻摸了摸鼻翼说道：“其实是那边春秋两季的风沙大，不是很适合我们这边的人生活。”

    沈薇有些发懵，问道：“燕京怎么会有风沙，燕京的风景不是很好吗？”

    香山的红叶，春日里的地坛公园，这些初中高中课本里对燕京美丽风景的描写深入人心。

    这个年代可不像后世，一言不合就坐飞机出去玩儿几天，很多学生都没有去过燕京，对燕京的印象也是书本和电视。

    沈薇不懂，便说道：“不说这个了，我给你带了你要的东西。”

    沈薇打开书包，里面是一台笨重的黑色笔记本电脑。

    型号是东芝PORTEGE-3110CT，上面还写了参数，奔腾II-300MHZ处理器，64MB内存，6GB硬盘，带了以太网卡……

    看着这样的老古董，陈潇也不知道是该哭还是该笑。

    300MHZ的处理器，这玩意儿在后世最垃圾最垃圾的智能手机都不会用了。

    不过有总比没有好，至少陈潇可以用这个赚钱。

    “谢谢你！”陈潇还是相当感激。

    沈薇挥了挥手上的习题集，也开心地说道：“我也谢谢你啦！”

    也不知道怎么回事，每次沈薇和陈潇说话，她都会感觉很愉快。

    燕京大学到学校特招对陈潇和沈薇而言不过是一个插曲，两人继续投入到愉快的复习中，沈薇抱着陈潇给的数学习题集，越看越有点顿悟的感谢，她这才知道，陈潇真的是用心了。

    沈薇偷偷看了正在埋头看书的陈潇一眼，内心充满了涟漪。

    三天后，燕京大学的招生组完成了江阳省的特招工作回到了燕京。

    招生组的组长、副组长以及学校相关分管领导召开最终的会议决定招生的名额。

    这一次燕京大学在江阳省的特招学生是三位，江州一中两位，江城一中一位。

    前面两位没有任何争议，江城一中的学生名字，却让副组长、招生办副主任赵立行大为光火。

    赵立行推荐人的名字明显是陈潇，但是报到严处长面前的却是苏乔。

    当工作人员宣布名字后，赵立行立刻提出反对意见。

    “徐主任，这是怎么回事？江城一中几位学生的表现你我都非常清楚，招生组的老师也非常清楚，陈潇是完全符合我们特招要求的！”

    徐主任没有看赵立行，而是对严处长汇报说道：“严处，这一次去江阳省特招，江城一中有两名学生都很优秀，但是这一次名额有限，我们严格按照程序面试打分后，才最终作出决定。”

    徐主任也没有发火，还站在赵立行的角度说道：“赵主任可能有不同的看法，这也很正常，毕竟每个老师都有自己喜欢的学生。”

    严处长看着特招学生的名字和资料，点点头说道：“这些学生都是各地拔尖的学生，通过特招方式招来，也避免了其他学校抢生源吧，哈哈哈。”

    赵立行站起来，说道：“徐主任，江城大学的特招名单我反对，我要查看原始打分记录，陈潇的表现有目共睹，他绝对比苏乔更优秀！”

    学校的职场比企业更加残酷，一个老师想要前进，走上行政岗位最后成为副院长院长或者是校级领导，需要的不仅仅是学术水平，更有为人处事的圆滑和正确的站队。

    按道理，赵立行在分管领导面前顶撞自己的直接上司，是职场大忌。

    但是赵立行也顾不了那么多了，他是真的惜才，希望能够把陈潇招到燕京大学，最好是招到微电子专业。

    徐向东笑了一声，点点头说道：“赵主任这种负责人的态度，我很是赞赏，我们打分是严格按照程序，并且是实名制的，赵主任可以看一下。”

    助教将打分名单递给赵立行，赵立行翻阅打分情况，心中大惊。

    苏乔的分数甩了陈潇20%不止，在面试的时候那些夸奖陈潇的老师对陈潇的打分都比较低，还都签了名字，而综合评分低的原因居然是陈潇没有任何全国性大赛的获奖情况。

    按道理说，老师们这样的打分也不算违规，没有全国性大赛获奖情况的确是他的硬伤，但是实际情况和纸面情况完全不一样啊!

    “严处长!”赵立行还要说话，被制止了。

    严处长说道：“赵主任，适可而止哈，如果你说的这个陈同学真的很优秀，就算是这一次失去了我们特招的资格，在高考中也会取得好成绩，现在我们举手投票吧。”

    按照特招的规矩，领导小组成员必须要全票通过，学生才能够被特招。

    严处长首先举手，紧接着几位老师举手，徐向东举手。

    赵立行深吸一口，说道：“我反对特招苏乔，他的确比普通孩子优秀一些，但是离我们燕京大学的要求要有不少差距。”

    说完这话后，赵立行离开了会议室。

    徐向东瞪着眼睛看着赵立行，有些懵了。

    特招的事，严处长心中有数，领导小组的老师心中也有数，也都说好了人选，就赵立行没有讲好，这不是徐向东工作不到位，而是他觉得在这种情况下赵立行会妥协。

    他完全没有想到，赵立行居然为了完全和他没有任何关系的学生，得罪了包括严处长在内的这么多领导，他不想在燕京大学混了？
------------

第28章 我要买断你的产权（求推荐！）

    苏乔被燕京大学特招的事情黄了。

    就算是徐向东下来后私下给赵立行做工作，赵立行也坚持自己的意见。

    赵立行是把上司和上上司都得罪了，但是他问心无愧，心里爽了。

    赵立行还给王翔打了电话，一直十分抱歉说放弃陈潇这个孩子是燕京大学的损失，不是陈潇的损失。

    王翔也有些意外，这么优秀的学生燕京大学居然瞧不上？

    王翔就断定说道：“对陈潇而言，去哪里念书都是一样的。”

    王翔还是不准备将自己和赵立行是同学，委托赵立行关注陈潇的事情告诉陈潇，目的还是避免影响陈潇的心情，让陈潇能够安心复习。

    王翔可能都不知道，陈潇把这事儿直接扔海里去了。

    反倒是苏乔一家子，得到苏乔落选的消息后备受打击！

    苏乔还冲着苏德胜发气一通，把自己关在房间里。

    为了苏乔能够被燕京大学录取，苏德胜付出了很大的金钱和人脉。

    苏德胜找到中间人的回话是，由于苏乔的同学陈潇发挥太好，打乱了招生的节奏，最后招生组只有选择两人都不录取。

    这话说得有水平，不是中间人不努力，而是有人劫粮船。

    “陈潇，这个人的名字听着怎么有些熟悉……”苏德胜一下就想起陈潇是厂里职工陈强的儿子，就是那个设计数控机床主板电路图的那个。

    苏德胜心里极度不爽，他老子陈强是个煞星，怎么儿子也是个煞星！

    苏德胜强大的人脉机器开始运转，儿子不能够被燕京大学特招可以被其他学校特招吧。

    苏德胜赶紧打了个电话：“喂，吴主任，你好，你好，我是苏德胜啊！有件事给你汇报一下……”

    ……

    陈潇等待着东芝笔记本电脑漫长的开机，他已经用软盘在学校的电脑机房找计算机老师拷贝了一个TC编译器。

    软盘这个东西，陈潇只是听过，今天第一次见到，这种滋味简直了……就像是在看上古时代的玩意儿。

    不过，能用就行。

    点开了TC编译器，电脑旁边是C语言的相关书籍。

    点亮科技树并不是让宿主瞬间就明白了所有C语言的知识，而是需要宿主进行简单的学习后自我领悟和自我延伸以达到很高的高度。

    目前，陈潇已经能够熟练使用C语言了。

    他准备用编译器先写一个红警95的外挂。

    这个外挂很简单，几分钟就搞定了，但是软盘放不下，所以陈潇将其放在了光驱里，准备明天周末去网吧试试。

    “哎，家里没有网……实在是太心累了。”

    想着后世城市的角落里四处都是无线网，在对比下现在这个世界，果然是寂寞啊。

    “叮叮叮。”急促的座机铃声想起了。

    林慧接了电话后，说道：“陈潇，有人找。”

    是王翔的电话。

    王翔在那边说道：“周六是否有空？有人高价买你的主板设计。”

    陈潇：“我过来？”

    王翔赶紧说道：“你不用来，我们登门拜访。”

    周六，陈潇只有放弃了去网吧（电脑室）试试自己外挂，在离家不远的一家茶楼等人。

    一辆奥迪A6停在了茶楼门口，王翔和一位胖乎乎的中年人从车上走了下来.

    这个年代能够开桑塔纳的都是土豪，更别说奥迪了。

    “陈潇，这位是凌华数控机床的董事长周总。”

    “周总，这位就是我的说的陈潇，我手里那个数控机床的主板就是他设计的。”

    “你好，你好！”周总主动和陈潇握手，“可算是找到你了，天才少年，久仰久仰啊!”

    陈潇当然把这当成是客气话。

    周凌华是做国外数控机床维修起家，最后自己开始做国产机床。

    凌华数控机床采购的是海外二线主板和淘汰的芯片，在国内组装再加工的。

    数控机床的效能虽然和质量虽然没有纯进口的好，加工程度也不深，但是也满足了不少国内中低端客户。

    德国和东洋的数控机床可能要几十上百万一台，而凌华数控只要几万或者十多万一台。

    数控机床是个蓝海市场，几年时间，周凌华就通过收购洋垃圾（海外淘汰的数控机床），拆主板、芯片以及能用的零件，再生产补足零件、组装、贴牌赚了不少钱，是江州远近有名的商人。

    98年下岗潮，99年下海潮，很多人创业也看中了周凌华的生意。

    周凌华的这个生意虽然赚钱，但是没有核心技术，很容易被人仿造。

    沿海那边有不少商人，能够以更低的价格推出和周凌华性能相同的数控机床（都是拆海外二手后翻新）。

    周凌华厂子里，今年的销量大跌。

    世界上没有不透风的墙，江州数控机床的圈子里已经流传着陈潇的事迹，周凌华相当敏感，一下就找到了生产德玛吉机床主板的德龙电子，然后通过王翔找到了陈潇。

    周凌华开门见山：“德玛吉的芯片我能够从海外搞到，机床的主体我这边也能够生产，如果能有你的主板，我这边可以生产出性能不逊于德玛吉但是价格更低的机床。”

    陈潇的主板是通用主板，对应德玛吉好几个型号的机床，而且在全球都比较流行的机床。

    如果能够山寨德玛吉，可比简单的翻新海外二手货的质量性能好多了，也赚钱多了。

    周凌华有些激动，核心技术，只有核心技术才能够赚钱。

    他能够想象，要是能够推出国产的德玛吉机床，不知道有多少厂子排队求购。

    周凌华其实想直接找德龙生产主板，但是王翔坚持德龙没有技术知识产权，产权在陈潇那里。

    要生产可以，陈潇必须同意。

    周凌华没有过多的废话，说道:“我想一次性买断你主板的图纸所有权，陈兄弟看着给个价。”

    周凌华低了一支华子给陈潇，被拒绝后自己点燃。

    王翔看着陈潇，说道：“陈潇，图纸能够尽快变现比较好。”

    王翔是内行人，知道集成电路的发展是很迅猛的。

    今天很多人可能无法设计处陈潇的图纸，但是最多一两年，肯定有人抄袭、仿照然后超越。

    陈潇喝了一口茶。
------------

第29章 第一桶金（求推荐）

    陈潇脑子里现在飞速想着两个问题。

    第一个是专用芯片的数控机床在未来几年就会淘汰，但是现在还有一波红利，如果能够吃到这波红利，今后就有起步资金干别的事情了。

    第二个是以什么样的价码和周凌华合作？

    十万？几十万？

    这几年以德玛吉主板的性能，能够卖出去的肯定不止这个数。

    陈潇心中有了主意，说道：“我是否能够以技术入股？当然除了这一次的图纸以外，我还会让凌华设备在未来的几年在主板和系统方面都保证行业技术的领先的。”

    陈潇需要细水长流。

    周凌华有些诧异地看了陈潇一样，有些意外。

    像陈潇的这么大年纪的学生，如果能够一次性拿到几万块，那是可以高兴好几年的事，但是陈潇居然不要钱，而是要新产品的股份。

    要是别人，周凌华肯定会毫不犹豫的拒绝，但是陈潇刚刚说了能够保证凌华的设备在未来几年处于行业的领先地位，这就让周凌华比较心动了。

    周凌华问道：“陈兄弟的心里预期是怎么个占比法？”

    一台数控机床，拥有很多零部件，芯片、主板、电机、设备主体等等。

    主板很重要，但并不是起了决定性的作用。

    所以陈潇也不会狮子大开口，他说道：“这一批数控机床我每台机子只要10%的利润，如果一台都卖不出去我一分钱都不要。未来如果有设备更新，再另外谈。”

    周凌华认真的思考着，利润的10%有点肉痛。

    他压价说道:“主板技术虽然重要，但是更新很慢，最多5%。”

    陈潇说道：“8%，各让一步。”

    如果一台数控机床有两万块的利润，也不过是给陈潇也就是一千多块钱而已。

    但是如果没有陈潇的加盟，凌华设备很快就会被淹没在价格战中，一毛钱都捞不到。

    周凌华点点头说道：“我相信王总监，相信德龙电子，也相信陈兄弟，8%就8%。”

    “我们的账目会三方共同监督，毕竟每生产出一块主板，德龙那边有数。”

    陈潇也点头说道：“如果我发现账目不对，我会立刻停止合作，我相信应该有不少设备厂对仿制德玛吉有浓厚的兴趣。”

    陈潇又对王翔说道：“王哥，我老爹可以在生产的班组上，他负责统计主板的生产数量，我们以主板生产数量计算出货，最多压10%。”

    当陈潇安排完这一切后，周凌华更是不敢小看陈潇了。

    心思如此缜密，诚服如此之深，计算如此之细致，哪里像一个高中生，这更像是一个在社会上摸爬滚打十多年的商人。

    周凌华哈哈大笑说道：“陈兄弟你就放心吧，我们做生意，最讲究的就是诚信，只有诚信才能够长久嘛。”

    周凌华很快让秘书过来，以凌华、德龙和陈潇三方的名义签署了三方合作协议。

    在陈潇的要求下，凌华会按照月度为周期为陈潇打款。

    当然作为协议的一部分，陈潇同意讲主板的知识技术产权转让给凌华，转让时间为十年。

    这个年代，国家对知识技术产权的关注还不如后世那么严格，夏国也没有加入WTO，国家甚至鼓励国有企业山寨海外的优秀产品，所以德玛吉一类的厂家在欧洲的专利在夏国是无效的，反倒是技术转让后，凌华申请专利有效。

    午饭之后，双方谈判愉快的结束了，周凌华还主动给陈潇留了自己的名片。

    王翔问道：“潇子，还有半年你就要考好了，想过去什么学校没有？”

    什么样的大学其实并不主要，只要生活环境好就行了。

    陈潇回答道：“随缘。”

    王翔哈哈笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀，说道：“以你的实力，念不念大学都一样。”

    陈潇对王翔说道：“翔哥，如果邹总他们要生产主板，我把完善后的图纸给你，这要更加完善一些。”

    反正都已经出来了，陈潇和王翔分别后，揣着光盘去了离学校不远的黑网巷子里。

    巷子是一排平房，里面大大小小聚集了五六家黑网吧和PS游戏厅、街机游戏厅等。

    小的网吧只有六台电脑，大一点的有十多台，都是电话拨号上网，大部分都是来这里玩儿单机游戏或者是局域网游戏的。

    不少网吧要么局域网联机红警、半条命(CS前身)、帝国时代的，要么就是玩儿单机三角洲、三国群英、帝国时代、大富翁一类的。

    黑网吧经常有学生或者社会青年自我组织联机一些游戏。

    例如八台电脑联机红警4V4，输的把对方的网费给了，再给对方每人买一包烟等。

    陈潇进去到时候，红警联机正热闹。

    卷毛的这一组输得很惨，两个基地都被对方的工程师占领了。

    最后对方一波把卷毛给推平了。

    卷毛气得灌了两口汽水说道：“不行不行，再来再来，三局两胜。”

    “刀哥，我不来了，这一周的零花钱都输没了。”

    外号叫刀子的这一组有人认赌服输，扔了五块钱给对方不玩儿了。

    陈潇坐了下来说道：“我来。”

    刀子赶紧给陈潇散烟，陈潇谢拒。

    网吧就是一个小型的社会，大家以前互不认识，玩儿一场游戏就可以是好朋友。

    对方的卷毛说道：“刀子，你小弟都走了，你还要来啊？”

    刀子说道：“我这不是又要朋友了吗？再来一局，还是每人五块！”

    卷毛说道：“那行，我去撒泡尿，抽根烟，十分钟再来。”

    十分钟，足够了。

    陈潇拿出光盘，将自己做的修改器（外挂）拷贝在电脑上，然后开始修改。

    他只修改了金钱就行了。

    陈潇的修改很贼，表面上的金钱永远只有从几块钱到一千多按照实际采矿多少随机变动，但是实际陈潇购买任何东西都不花钱。

    这样对方根本看不出来。

    很快，第二局比赛开始。

    卷毛一组运气很好，又抽到了盟军（米国等国家），而刀子是联军。

    红警95本来就是黑苏联的，联军的装备和能力本来就比盟军差许多。

    陈潇选择了苏联，直接开干。

    对方的实力的确很强，很快就闪击陈潇的队友，一人开局十分钟就爆了基地车投降。

    刀子脸都黑了，一脸的汗水。

    陈潇却不紧不慢的发展，机枪、防空一样不少，最后除了天启坦克。

    卷毛很是嚣张，根本不避讳说道:“干刀子，爆他基地。”
------------

第30章 陈潇的布局(求一切）

    对方先是一波空袭，用棒子的黑鹰战机灭掉了刀子的电力设备。

    然后灰熊、幻影、光凌坦克配合步兵压进，最恶心但是用直升机运输谭雅偷袭炸建筑。

    陈潇看着对方的这一种战术，知道对方是红警的老手，这一波下去刀子很有可能要被吃掉。

    而且由于对方四个人是集团作战只针对刀子，刀子一个人根本就招架不住。

    果然，刀子急道：“你们特么的人死哪里去了，怎么不来救我！”

    刀子的一位兄弟说道：“刀哥我们怎么来救啊？对方这么多坦克，我们来就是送死啊。”

    陈潇倒是很淡定，因为他手里已经有二十多个天启坦克和无数的磁暴兵和基洛夫。

    陈潇直接调动坦克压到了卷毛的基地。

    卷毛这边打得正欢，忽然之间基地就被灭掉了。

    “我擦！什么情况！”

    当卷毛反应过来一看，吓了一跳，自己的基地证被陈潇的坦克和基洛夫狂轰滥炸，连围墙都炸没了。

    卷毛这一组还没有反应过来，剩下的几个基地也被灭掉了。

    刀子哈哈大笑拍案叫绝，“好啊!好啊!赢了赢了！兄弟，你真猛！”

    比起赚钱，胜利让刀子更爽！

    “不玩儿了不玩儿了，对方无语，下机结账。”

    人走后，刀子才过来问道。

    “你刚刚用什么战术？怎么那么多坦克。”

    陈潇嘿嘿笑了一声，也没有说明。

    “不行，今天我要请你吃饭，一日战友，终身朋友。”刀子很是豪爽，带着陈潇和几个朋友去吃烩面和汽水。

    混网吧就是这样，你越是厉害，越能够得到尊重，这和成绩无关，和家境无关。

    离开时，双方约好来日再战。

    回到家里的陈潇，一头就扎进房间，打开电脑，又编写了几个外挂。

    除了红警以外还有三国群英、帝国时代、半条命等热门游戏的。

    大部分用C语言编写，半条命用了C++写脚本。

    卖外挂赚钱？

    不不不！

    当然不是。

    虽然这个年代外挂还没有界定为非法，但是卖外挂赚钱100%不现实。

    陈潇也改变了自己卖外挂赚钱的想法。

    这个时代浪迹黑网吧的是哪些人？

    没有工作或者是打零工的社会青年，还有就是穷学生。

    让他们使用外挂可以，但是花钱买来用，那就是呵呵了。

    陈潇是学生，陈潇也不买。

    但是外挂对这些人有致命的吸引力，现实生活很失败了，谁不想在虚拟世界当英雄？

    让他们使用外挂，他们是100%愿意。

    第二天周末，陈潇花了一天时间建了一个网站。

    陈潇会把做好的外挂放在网站上，然后撰写外挂的使用方法。

    2000年左右是网络社会爆发的元年，下个月白度就会成立，OICQ改名QQ后会迎来一轮爆发，传奇、奇迹、金庸群侠传、石器时代、魔力宝贝等重磅网络游戏会在后面的一两年集中爆发，网页流量变得可以变现。

    陈潇现在可以不用赚钱，但是他要播种。

    网站必须要服务器。

    现在都服务器动辄几万块钱一台，陈潇肯定买不起。

    买不起，但是可以租。

    陈潇向班主任请假，说身体不舒服在家复习一周，其实是去省会江州在电脑成找了一家网络公司，租了一个服务器，每月200元。

    前段时间帮助邓超等人补课，陈潇还是赚了一些钱，再加上自己身上的一百多生活费，200元还是有的。

    周四，陈潇的讯侠网站上线，域名是3W.11181.com。

    数字，方便好记。

    网站的内容只有两部分，一部分是常规热门游戏的下载包。

    这个年代游戏盗版横行，也不是什么犯罪。

    第二个就是各类游戏的修改器。

    周五点下午，当陈潇在半条命的仓库连续十多次爆了对方的人头后。

    黑网吧众人惊呼一声，直呼陈潇是狙神。

    陈潇离开时，故意没有关电脑，留下了打开的11181网站。

    “刀哥，我先走了，你们慢慢玩儿。”

    刀哥扔给陈潇一瓶可乐说道：“明天再来，我们联红警。”

    有个高中生黄涛看陈潇在半条命中大杀四方，早就忍不住了，见陈潇下线，马上就准备接收继续玩儿。

    他一看网站，愣了几秒钟。

    半条命修改器？

    黄涛详细看着修改器的说明。

    “隔墙透视、瞄准器跟踪……我尼玛……”

    黄涛心跳加速，点击下载了修改器，然后运行。

    他按照提示进入半条命。

    果然！

    果然隔墙能够看到对方的身影，瞄准器还能自动跟踪。

    黄涛买的B51（M249）可以穿墙，他对着对方头扣动了扳机。

    嘭！

    爆头！

    “挖槽，牛逼！哪个爆的！”

    黄涛满满成就感。

    完了两个小时，黄涛杀人数量第一，变成了狙神。

    离开网吧时，黄涛记下了网站的名字——11181。

    周六周日，陈潇没有再去网吧浪了，他一直在关注11181后台的数据。

    你永远无法想象网吧学生之间传播信息的速度有多强，你也永远无法预料到游戏对学生的吸引力有多强。

    陈潇看着PV从个位数上升到三千多。

    而各种修改器的下载总次数突破1000。

    “我靠！”看到这种可怕的数据，陈潇也忍不住叫了起来。

    这才短短的几天时间，就有这种数据。

    这证明知道外挂的人不仅限于陈潇经常去的那几个黑网吧，而满满在江城开始扩散了。

    陈潇还是低估了这个时代网络的力量。

    【影响力+10，累计影响力46。】

    但是影响力没有加多少，难道是因为互联网的原因，影响力会减弱？

    不管了。

    这个网站陈潇也就养着，什么时候流量上去了，每日PV破万，什么时候就可以开始盈利了。

    为了达到这一个目的，陈潇对所有的外挂都设定了一个小小的限制。

    所有的外挂只能够使用一天，如果第二天还需要使用，则需要登陆网站在指定的网页获取验证码。

    忙完这一切，已经是凌晨两点。

    已经是青春期，并且在重生前已经有稳定男女生活的陈潇有些憋不住了。

    他上网搜寻着找着自己熟悉的网站，却发现根本就一个都没有。

    “真是可怕的时代啊!”

    陈潇没有办法，东翻西找终于找到了某女星的海报，也只能凑合凑合了。
------------

第31章 被陈潇耍了？（求一切）

    （各位爸爸，来点推荐票好不好？）

    第二天一大早，陈潇就接到了周凌华打来的电话。

    一周之后，凌华设备厂做出了第一批山寨版本的机床，秒售罄。

    原本销售岌岌可危的凌华，再次奠定了数控机床在市场的位置。

    周凌华兴奋地说道：“现在好多沿海的工厂都排队在我这里进货！陈潇，真有你的！”

    当行业内的人知道以前进口要要花费几十上百万的设备，从凌华设备这里买只要二三十万时，怎么会不高兴。

    特别是那些使用的垃圾数控机床的中小型工厂，现在能够花很少的钱让设备升级，这不是天上掉馅儿饼吗！

    周凌华也许是因为兴奋的原因，说道：“陈潇，我刚刚让财务给你转了5000块钱，算是这一批设备的分成！”

    周凌华说道：“我给王翔也说过了，今后设备主板售后技术标准什么的，还是要麻烦一下你。”

    “没问题的，周总。”陈潇的心咕咚咕咚跳着，虽然在重生前，早就是家财万贯，但是重生后能够忽然之间赚到5000块，还是非常开心了！

    按照凌华设备的这种销量，念大学钱应该能够攒到一笔不错的财富，而且能够养活网站。

    陈强一个月的工资才四五百块，陈潇这一下就赚了陈强差不多一年的工资。

    挂掉电话后，陈潇去学校，这都一周没有去学校了。

    挂掉电话的周凌华点燃一根华子，十分享受这种感觉。

    订单排满，供不应求，今年有事大丰收啊!

    可是周凌华没有抽两口烟，秘书就打电话来了。

    “周总，伊凯公司取消刚刚打电话取消我们的订单。”

    周凌华没有在意，说道：“伊凯公司也就十个订单，取消也就取消吧，不影响大局，后面的订单跟着排上吧。”

    周凌华的话还没有说完，秘书支支吾吾说道：“周总，已经下单的腾飞、福顿等公司还是取消了订单。”

    周凌华心里咯噔一下，这几家都是大公司，福顿公司还是外省的国企，总订单有五十多台，怎么说取消就取消了？

    周凌华赶紧问道：“他们有没有说取消的原因是什么？”

    秘书说道：“没有，就说是不定了，福顿公司连五千块的定金都不要我们退了。”

    周凌华腾一下就站起来，急道：“怎么会!福顿公司是我亲自去谈的订单，他们有几十台机床都是破烂的二手货，根本就没法用了，而且福顿公司一直都想购买德玛吉的机床，他们不买我们的，难道话几百上千万去买德国的一手货吗?”

    凌华公司还专门把用样机送到了福顿公司，得到了对方的好评，怎么说不定就不定了？

    周凌华坐不住了，他压了一百多万在的德龙电子厂用于主板的生产，凌华这边很多生产线也专门空了出来，用于生产山寨的德玛吉机器，现在这么多工厂都不订了，资金链也会出问题。

    到底是什么原因？

    周凌华平静了一下内心的情绪，拿起手机给福顿公司的老板汪总打了电话。

    周凌华：“汪总，你好你好，我刚刚听我下面的人说，贵公司把订单取消了，我想请问下是什么原因，是我们的沟通服务没有做好，还是你们我们的设备有意见？或者是价格方面还有什么想法，这些都可以谈嘛。”

    汪总在那边沉默了一会儿后说道:“周总，咱们之间的关系我就不说，合作了这么多年，我是绝对的相信你，但是你不能骗我啊！”

    周凌华心里咯噔一下，问道：“汪总，你这话我听着不怎么明白呢？”

    汪总说道：“周总，你这是揣着明白装糊涂啊，你说你们的设备是按照德玛吉的要求做的，品质和德玛吉一样，我相信。你说你们是全国独家，价格合理，我就不相信了。同样的设备，用的是同样的芯片和同样的主板，怎么还有公司比你们便宜20%不止!”

    周凌华愣了，喊道：“不可能，绝对不可能！我们这里有设备主板的设计生产产权，在市场上怎么可能还有别家能够生产出这种东西。”

    汪总笑了一声说道:“周总，赚钱不是你这样赚的，要订你们的设备也不是不可以，你在以前价格的基础上再折扣30%我们再谈。我这里还有点事，下来再说。”

    汪总挂了电话。

    周凌华浑身都冷汗，赶紧又联系了几个客户，得到的都是同样的答案，有厂子比凌华更便宜，而且公司的总代就在江州。

    而且对方说他们拥有完全的自主知识产权，凌华的是山寨假冒的，购买凌华的设备随时可能被有关部门关停，售后得不到保证等等。

    周凌华一打听，这家厂子的名字叫做江州中精数控设备有限公司，算是个老牌公司，和江州机械厂是一个妈生的。是国企和沪市的一下设备公司联合成立设备生产公司。

    江州！

    愤怒的周凌华直接给王翔打了电话，“王翔，你到底什么意思”

    王翔一脸懵：“周总，你这么大的气做什么？”

    周凌华骂道：“数控机床主板的图纸你给了几个工厂？怎么江州中精也在生产？而且对方还说他们有自主知识产权！”

    “怎么可能!”王翔急了，“周总，我王翔也算是在这个行业做了十多二十年了，我什么人品你是知道的，我能够保证我们的主板拥有完全的自主知识产品！”

    主板拥有自主知识产权和设备整体拥有自主知识产权是两件不同的事，但是如果中精拿不到便宜的主板，又怎么会生产出便宜的设备，又怎么会有设备的产权？

    周凌华冷静下来也觉得对，王翔在行业里的口碑非常好，这样一妻伺二夫的事情是绝对不可能干的。

    那中精的设备的主板到底是哪里拿的？

    经过多方打听，周凌华的冷汗出来了。

    国产优化后的德玛吉主板最开始出现的地方是江城机械厂，相关人事说的是江城机械厂工程师设计的主板图，随后由江城机械厂的上面企业江州机械厂参股中精设备开始生产。

    目前，中精正在申请主板的专利。

    也就是陈潇拿出点图纸可能是从江城机械厂拿出来的。

    周凌华勃然大怒，自己居然被一个小屁孩儿给耍了！
------------

第32章 陈潇的疯狂输出（1）

    经过调查，周凌华知道陈潇的父亲陈强是从江城机械厂离职后再去德龙工作的。

    周凌华气得差点吐血了，自己已经脑补了很多情景。

    陈强把江城机械厂主板图纸给偷了出来，然后和陈潇了两人一起合谋传统欺骗了自己，目的就是为了赚钱。

    为了让自己上当受骗，还杜撰了什么天才少年，小小发明家一样的称号。

    那王翔知不知情？

    王翔的人品，周凌华还是相信的，这种事王翔绝对不会做，除非他不想在这个圈子里混了。

    也就是王翔也被骗了?

    周凌华气的发抖，带着几个人，让司机开车先去找王翔。

    王翔正在厂子里督促生产，周凌华直接把王翔拖出来，塞进了商务车。

    “你说陈潇在什么学校？”

    王翔一脸懵逼，说道：“到底出什么事了，急急忙忙的？”

    周凌华一五一十的讲自己的订单被取消，市面上出现了和自己一样的主板，用该主板生产设备更便宜的事情。

    王翔不敢相信了，“不会吧！怎么可能会出现这种情况!”

    周凌华说道：“我们马上去找陈潇，这小子绝对有问题，我们两都被骗了！”

    王翔坚决说道：“周总，这事儿我觉得你冷静下，咱们在调查调查，其中肯定有误会，陈潇这人我清楚，绝对是天才，不可能偷图纸。”

    “我们的轻薄式VCD的图纸是陈潇设计的，仿造德玛吉主板是陈潇设计交给我们生产后，一起去江城机械厂安装的，陈潇怎么可能偷图纸。”

    周凌华现在是怒火中烧，根本就听不进去，他要找到陈潇当面对质。

    “我坚决不同意你现在去，陈潇现在高三了，还在上课，你带这么多人去学校找他，要是影响他学习，要是影响了学校氛围，给他一个什么处分，那就麻烦了!”

    周凌华是个急性子，正如同他知道了陈潇是主板的发明者便急着签合同一样，知道市面上有和自己一样的设备，当然急着就要去找陈潇。

    王翔拦都拦不住，周凌华带着人根本就不顾门卫的阻拦气冲冲的就找到了高三三班。

    “陈潇，你给我出来!”

    马上就要放元旦了，廖老师正在安排元旦期间的作业，忽然一群人冲了进来，也吓了廖老师一跳。

    “陈潇，你给我出来！”想着上百万打水漂了，周凌华就要犯心脏病。

    高三三班的同学齐刷刷的看着周凌华，又看了看陈潇，不知道什么情况。

    廖老师赶紧走过去说道:“你是……陈潇的家长？”

    周凌华说道：“我有点事私事和陈潇说，陈潇你赶紧出来！”

    廖老师说道：“学生在学校，安全就要由学校负责！”

    苏乔此时有些幸灾乐祸，傻子都能够看出来周凌华是一脸的怒气，这些人气势汹汹，一看就混社会的，要是把陈潇拖出去揍一顿，苏乔就开心了。

    沈薇也很是担忧地看着陈潇，关切地问道：“陈潇，他们是什么人啊？”

    陈潇说道：“没事的，我出去处理下。”

    “廖老师，这是我朋友，我出去和他们说点事。”

    廖老师可不许，陈潇是班里的尖子生，虽然上一次燕京大学来特招有些遗憾没有上，但他也是重点大学的准学生，廖老师可不想让陈潇出现任何问题。

    陈潇十分肯定地说道：“不会有事的廖老师，可能有些误会。”

    见陈潇如此坚决，廖老师说道：“那就赶紧出去了回来上课，我去通知学校保卫处的。”

    陈潇点点头，和周凌华一起到了学校的操场。

    “陈潇，你说你的主板是全国独一无二的，拥有完全自主的知识产权，为什么市面上还会出现同样主板信号的数控机床？”

    “中精公司还在着手申请的主板和设备其他部件的专利，你说说吧，到底怎么回事？”

    要不是王翔拦着，周凌华早就用社会的方式教育教育陈潇了。

    陈潇倒是不着急，以他对夏国集成电路的发展进度的了解，夏国的民用微电子发展速度是非常缓慢的，这一现状要到2010年左右才会得到一定程度的缓解。

    也就是这个年代能够设计出自己主板集成电路图的人还没有出现。

    设计不能，但是仿照生产倒是有可能。

    周凌华怒气冲冲说了一阵后，却发现陈潇气定神闲，既不着急也不生气。

    这种状态，放在四五十岁的老江湖身上还有可能，但是放在十七八岁的少年身上，这就太罕见了。

    陈潇不紧不慢问道：“这个中精公司是什么背景？”

    周凌华气不打一处来，“好像是江州机械厂和沪市哪个机械设计公司共同成立的设备制造公司。”

    “江州机械厂？”陈潇皱眉，“如果方便的话，我想看看他们的设备。”

    主板应该被仿造了。

    如果对方在没有原始图纸的情况下，仅仅凭借留在江城机械厂的主板就能够仿造生产出来，说明对方还是找了高手。

    但是陈潇当初为了报复江城机械厂污蔑陈强一事，也是为了防一手，因此留在江城机械厂的主板的设计是有瑕疵的。

    例如一些输入端悬空容易造成高电平，金属线的宽度和自己交给王翔最后的图纸也有明显的区别，使用一段时间后会自动烧板等等。

    这些故意留下的“瑕疵”，目的就是让江城机械厂设备的使用寿命骤减，如果没有意外，陈潇维修的那一批设备在一个月左右的高频使用就会再次出现严重的问题。

    这些小手段，依靠现在人的水平，是绝对不会发现的。

    江城机械厂上次数控机床被烧的原因已经调查清楚，就是高洪泽使用大功率电器，厂子知道这事儿，电视台和《江城日报》也知道。

    也就是说，就算是设备再出现问题，那也不关陈潇和陈强的事。

    陈潇维修主板是对江城机械厂的恩情，而不是义务。

    陈潇笑了，说道：“周总不要着急，翔哥都在这里，主板的设计难度有多大，翔哥心里很清楚，对方就算是生产出和我们差不多的主板，那也是仿造生产，而不是独立设计后生产。”

    “凌华公司的设备虽然订单有不少，但是目前为止一台都没有正式出货，那么对方仿照的也就是江城机械厂的第一批设备主板。”

    陈潇语破天惊：“这一批主板是有问题的，如果周总方便，最好是能够搞到一台中精的设备，我就知道到底是怎么回事了。”
------------

第33章 陈潇的疯狂输出（2）

    陈潇再次说道：“上次给翔哥生产主板的图纸有一些瑕疵，在工厂长期使用的环境下，瑕疵会放大最后变成致命的缺陷，而这一次我给翔哥的主板图纸则是完全没有问题的。”

    王翔有些惊讶。

    他就说这次在生产的时候怎么感觉这一次和上次陈潇给的不太一样，作为技术总监，王翔还以为是陈潇对主板进行了一些优化，并没有什么严重的问题，没有想到一些小小的改动居然有如此严重的后果。

    王翔看陈潇的表情，陈潇明显是在生产第一批主板的时候就知道主板有问题，而不是将第一批主板安装在江城机械厂的时候才发现问题，然后修改图纸的。

    想到这里，王翔一身冷汗。

    这所做所为，哪儿像是十七八岁学生。

    陈潇说这话，周凌华信？

    这个时候的周凌华已经冷静了下来。

    周凌华想着王翔说过，第一批生产的主板是他和陈潇一起去安装，想着刚刚陈潇脱口就是几个集成电路专业术语，又想着中精的确是江州机械厂下属的公司，那么仿造无疑了！

    “我们去看看！”周凌华是急性子，“我有一个关系很好的客户就就临江县，刚刚到了一台中精的设备。”

    陈潇基本已经了解周凌华的性格了，觉得这个合作对象找对了。

    周凌华就是生意场上的那种耿直BOY，讲哥们义气直性子。

    还有这么比和直性子合作更愉快的事情吗？

    所有的问题都摆在桌面上。

    陈潇点头说道：“你们等会儿，我给老师请个假。”

    廖老师反复确定陈潇的安全，并且由拿出工作证的王翔担保后，这才放人。

    汽车开得飞快，很快就到了临江县。

    一个小时后，临江县成工五金配件工厂，厂长马勇正在调度刚刚购买的设备进入生产线。

    看到周凌华后有些不好意：“周总，你怎么亲自来了。”

    马勇赶紧递烟：“周总十分不好意思，你看我们俩都合作这么多年了，这一次没有采购你的设备，我真的是非常惭愧。”

    商人趋利钱，两人的合作关系再好，但是如果有便宜的设备，马勇肯定会选。

    周凌华郁闷地接过烟后，说道：“没事儿，生意嘛，肯定能降低自己的成本最好，今天我们来也不是别的事儿，就是想看看你采购的这一批设备和我生产的到底有啥不同。”

    “这个好办，这个好办！”马勇赶紧引着众人去了生产线。

    从中精设备公司采购的数控机床已经投入到了生产线中，工作人员正在安装和调试设备还没有开始使用。

    在征得马勇的同意之后，陈潇和王向祖过去拆开了设备的后盖板，将主板拉了出来。

    王翔认真的看着主板，他有一些惊讶。

    因为这个主板的电路布局和陈潇设计的几乎是一模一样，这就很说明了一个问题，不是陈潇的设计抄袭中精公司，就是中精公司的仿照德龙的产品生产了主板。

    周凌华在询问主板的设备的价格，马勇也是实话实说，中精公司的设备也没有比凌华便宜20%那么夸张，但只有7%左右的优惠，但采购人还有1%到2%左右到好处费。

    陈潇不由得感叹一声，中精公司果然会做生意，马勇是老板，他去采购倒没什么。如果是下面的人去采购，几十万的设备还有几千块钱的好处费，就算是中精公司的设备贵一些，采购人也愿意去中精公司吧。

    陈潇仔细的看着主板的电路，露出了笑容，稳了！

    他猜的完全没错，中精公司这一批设备的主板和江城机械厂的主板一模一样，也就是说这种主板是有瑕疵的，高频使用不了多久就会出问题。

    陈潇又有些庆幸自己留了后手，果然不能够太相信人，特别是苏德胜这种毫无底线的人，也不能相信张彪这种表面西装革履却满肚子男盗女娼的家伙。

    江城机械厂正大光明的仿造别人的成果，要说张彪不知情没有参与，谁信？

    “怎么？”周凌华焦急地问道，随后想象觉得在这里说话不方便。

    众人和马勇寒暄了一会儿后离开了工厂，找了个地方吃晚饭。

    陈潇很确定地说道:“我们的猜测应该是正确的，中精是仿造了江城机械厂的产品，芯片还是从德国那边搞到的，主板有明显的瑕疵。”

    其实类似于中精公司这样仿造的数控机床，成本占比最大的就是芯片和主板，钻头、刀片什么都虽然也是安全可以进口东洋的产品代替德国的产品，价格便宜很多。

    周凌华问道：“你确定？”

    陈潇喝了一口茶，说道：“周总，你的设备可以涨价10%了，因为用不了一个月这个问题就会暴露出来。”

    陈潇虽然原原本本的告诉了主板问题的所在，王翔听了啧啧称奇。

    能够把集成电路玩儿地这么溜，就算是很多科班的技术员恐怕都没有这个水平。

    “好!好!”周凌华完全确定了自己对陈潇是误会。

    他自罚三杯说道：“陈兄弟，我今天鲁莽了，向你赔罪！”

    陈潇摆摆手说道：“误会解释清楚了就好，我还指望着周总帮我赚到大学的学费呢。”

    周凌华听了这话，心里很是舒服。

    “以后有什么要求尽管说，只要设备大卖，一切都好说！”

    陈潇也不客气：“我要一台电脑。”

    周凌华当即答应下来：“小问题！小问题！”

    晚饭后，周凌华把邀请陈潇去KTV玩一玩，被王翔拒绝了。

    “周总，陈潇还是高中生，这不太好吧。”

    周凌华哈哈大笑，只得把陈潇送到家门口，和王翔找女人去消遣了。

    陈潇有些郁闷，其实他也可以去消遣一下。

    ……

    江州，江州机械厂厂长张彪的家中，苏德胜携妻子，为的就是一件事——苏乔的大学问题。

    以苏乔的成绩，考上重点大学没问题，但是苏德胜的要求不止于此，他希望儿子能够考燕京大学、水木大学一类的名校。

    苏德胜动用了所有的人脉，中间人又给了苏德胜一个注意——下周，水木大学回到江州特招，针对有实用型专利发明的学生有倾斜，如果你的发明能够改变某个行业的产品，水木大学更是喜欢!

    水木大学这一次虽然不去江城，但是如果苏乔有这方面的才能，中间人可以在其中协调。

    苏德胜拜访张彪的目的就是——看看是否能够把仿造德玛吉主板专利放在苏乔的头上。
------------

第34章 人心不足蛇吞象（求推荐）

    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的RMB。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”邓超说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    邓超点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比XP系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是OICQ的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    OICQ是QQ的前身，后面因为名字侵权才改名为QQ。

    这个时候的QQ也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    陈潇说道：“这是OICQ的账号和密码，一款即时聊天工具，上面那个是你的账号，下面是你的密码，我已经和你加了好友，你回家下载软件后，我们就可以在网上聊天了。”

    “真的？”沈薇有些惊奇。

    陈潇点点头，“以后它会成为夏国最大的聊天软件，你尾号666的账号是十几年后要卖好几万块钱。”

    沈薇哈哈一笑，“你就吹牛吧你。”

    两人愉快地骑自行车回家，到家后陈潇打开了沈薇送的礼品包装盒。
------------

第35章 必将颠覆行业的设计（求推荐）

    陈潇回到了家中，打开了沈薇送的礼盒。

    礼盒里面是一支派克钢笔。

    99年的时候水性笔还没有流行，高中生们写字都是用钢笔和圆珠笔，但是试卷答题只能够使用钢笔。

    大部分学生都是用的英雄牌钢笔或者是一些杂牌子，很少人用派克。

    派克在这个年纪段的学生们心里还是高端品牌，类似于钢笔界的LV和古驰。

    礼物盒里面还有一张纸条。

    沈薇清秀的字体写着——潇如水墨青花，何惧刹那芳华。

    这话有意思。

    既可以表示勉励陈潇不要在意燕京大学的面试没有过，他有这个能力有更高的舞台。

    又可以表示沈薇对陈潇的感情。

    至于是不是一语双关，这个陈潇就不好过多的去揣测了。

    在这一排字的下面还有一句话——新年准时我给你打电话。

    晚上吃了晚饭后，老陈一家坐在电视机前看元旦的晚会。

    十一点，老陈和林慧看了晚会早早去睡觉。

    明天陈强不上班，但是也要帮林慧去摆摊。

    “萧子，你还不睡觉？”

    陈强现在对自己的儿子是相当的满意。

    陈潇说道:“我再看会儿电视，你们去睡吧。”

    林慧也说道：“等他看会儿电视，高三那么辛苦，换换脑子也好。”

    陈强想想也是，便说道：“你一会儿还是要早点睡。”

    陈潇说道：“我看会儿就睡觉。”

    凌晨十分，当墙壁上的时间来到00:00分时，家里的座机铃声响起。

    陈潇接起了电话，对面是有些紧张地呼吸声。

    陈潇：“喂？”

    沈薇一下就听出了是陈潇的声音，小声说道：“陈潇，新年快乐!”

    沈薇的声音很小，软软的很好听。

    一听就是背着父母偷偷守在客厅打电话。

    陈潇笑着说道：“沈薇，新年快乐！”

    元旦这几天，陈潇干了两件事。

    一件事就是在11181网站的页面加入了网址的导航页。

    现在已经流行的网翼、心浪、搜狐等网站快捷连接直接展现在网页上，避免用户在访问网站的时候还要输入地址。

    2000年，还根本没有自媒体这个东西，网民们获取资讯都是通过这些门户网站。

    陈潇还采用了一些小手段，让浏览器能有自动锁定11181的主页，这样网民就能够方便的通过导航页点击到心仪的网站了。

    第二件事就是为国产版“德玛吉”机床编写一个可视化的桌面，这样机床就能够接显示器，再改良一下复杂机械按钮操控台，这样工人们就能够更加熟练的而精确的操控机床。

    带了显示器和简单按钮的数控机床不是没有，但大部分都是进口货，价格不菲。

    陈潇这一种改良，能够让凌华的设备比普通的山寨设备足足提高了一个档次，完全可以和国外的设备相竞争。

    陈潇之所以这样做，也是因为周凌华现在心里有些着急。

    他一直在等待着中精公司的设备出现严重的事故，但是依旧没有等到。

    现在看到了陈潇改良设备，周凌华这才放下心来。

    为了这件事，在1月2日，周凌华还专门开车过来接陈潇，两人一起去王翔那里商量该怎么改良生产。

    王翔：“显示的事情比较简单，和VCD显示有异曲同工之处，我们只需要给主板加一个模块就可以了，难的是操作系统。”

    陈潇说道：“这几天我针对数控机床编写了一个简单的操作系统，刷进主板就可以了。”

    陈潇开始详细讲解的系统的设计思路，和展示结果。

    数控机床的系统一定要简单明了，直接告诉工人点击什么和输入什么能够控制什么就行了。

    听到了陈潇的设计思路，周凌华拍案叫绝！

    “这东西好！我们是做设备的我们知道！一个优秀的数控机床员工其实就是技术工，需要培训好久才培训地出来。但是有可视化的操作，培训工人的难度将会大大降低，国外这类的设备价格死贵!”

    周凌华看着的王翔，激动地说道：“王总监，你们这边生产没有问题吗？”

    王翔满口答应说道：“问题不大，其实设备的主体基本上没有任何变化，最难的就是陈潇这边设计的操作系统，要是操作系统能够匹配得上，那么就没有问题。”

    周凌华今天给陈潇带来了一台联想的奔腾三的台式机，这是陈潇上次提的要求。

    陈潇现在就是周凌华的财神爷，周凌华当然是有求必应。

    周凌华看着陈潇问道：“陈兄弟，你这边应该没问题吧？”

    陈潇确定地说道：“系统我这边已经设计出来了，只需要刷进主板就没问题，一会儿我们就可以搞一台试试。”

    周凌华连连点头说道：“如果能够尝试成功，带显示器和操作系统的这一批设备，我和陈兄弟的例如改为二八分成。”

    周凌华心中相当的清楚，这一批设备要是能够生产出来绝对能够影响整个数控机床行业的格局。

    凌华设备公司很有可能超越北方和南方的那一些设备厂，一跃成为国内数控机床的龙头老大，甚至有机会和国外的一些二线厂商掰掰手腕。

    陈潇和周凌华碰了碰拳头，说道：“成交！”

    一下午时间，陈潇和王翔合作，改良了主板结构，让其拥有系统可视化功能，紧接着陈潇刷入了系统。

    将最新的代号为LH-5V2.0的主板交给周凌华后。

    陈潇说道：“周总拿回去试试，让技术人员将主板换装就可以了，这两个接口是接显示器的，线也配好了。”

    周凌华当即就将最新的主板和培养的电线拿了回去。

    下午五点，凌华设备厂。

    周凌华立刻让技术人员更换主板，然后将工厂一台17寸的电脑显示器接了上去。

    开机。

    机床嘀嘀嘀启动。

    紧接着显示器上显示了蓝底白字几个大字——凌华设备LH-5V2.0数控。

    周凌华的心中一阵颤动。

    开机界面之后，是简单明了的操作界面。

    界面包含了各种数控机床的基础操作，最让技术员难以置信的是，系统居然可以调集操作流程将其合并在一起，让机床连续完成一套任务。

    而且过去这套任务是要一个一个的分解，让工人慢慢的一个一个的去操作的。

    技术员们震惊了！
------------

第36章 必须要申请专利（求推荐）

    技术人员们尝试着将一整套机床任务指令调集到指定集合窗口之中，然后点击了确认。

    果然机床立刻开始工作，机床的工作是完整的将一套指令运行完毕，而不是完成一个任务后，再让工人们去操作按钮完成下一个任务。

    技术人员说道：“周总，这个主板你是从哪儿搞来的？可视化操作系统相当的牛啊！不仅能够方便工人们操作，更能够让我们的原有设备足足提升了一个档次，那其变成智能化设备了。”

    技术员激动了，“这种能够连续操作命令的设备，只有德国和日本的才有，国内根本就没有，难以想象我们这个设备加了一个系统之后，就让人口实现质的飞跃。”

    周凌华不是很懂技术，但是听大家这样一说，身体还是开始激动地发抖。

    “你的意思是我们的这个产品在市场上将会有强大的竞争力对吧？”

    技术员肯定地答复说道：“这是必须的呀！我们的设备才卖多少？海外的设备的价格是我们的好几倍。我们的这个价格在数控机床行业有绝对的竞争力！”

    “可以说我们的设备在国内绝对是顶尖的！这种可视化的操作系统，在国内也是从来没有过的！”

    周凌华心道：“稳了！稳了！”

    他现在浑身鸡皮疙瘩都起来了，陈潇果然是自己的福星，自己和陈潇二八分一点都不亏。

    周凌华还想到，应该去找陈潇再签一份补充协议。

    数控机床的可视化操作系统，只能由凌华公司使用，其他公司绝对不能够用。

    技术人员还有一句话提醒了周凌华。

    “我能够确定这种这种设计在国内绝对是第一次，但是对方的设计是否有申请专利？虽然应用发明型专利以首先发明出来为准，但是申请专利可能要保险一些，数控机床的可视化操作界面这可是一个香馍馍，我们这个设备推广出去之后，也不知道会有多少公司会嫉妒，甚至在背后使坏。”

    周凌华连连点头，觉得这话十分有道理。

    知识产权必须牢牢的掌握在陈潇的手中，而陈潇只能够和自己合作。

    周凌华说道：“这一次的可视化操作系统和我们的数控机床一起，马上去申请专利。申请专利所需要的材料你准备好，需要陈潇提供什么，我们马上去问他要。”

    “周总，这一次我们的专利是以公司的名义申请，还是以陈潇个人的名义申请？”

    周凌华十分确定地说道：“是我们帮陈潇以陈潇个人的名义去申请，陈潇还在念高三，现在他的时间不够，你让他自己去申请，也不知道猴年马月才能够批下来。”

    周凌华之所以要以陈潇个人的名义去申请，最主要的原因是他觉得陈潇这个人大有可为。

    陈潇现在不过只是高三，就已经连续发明了数控机床的主板和可视化操作系统。

    未来他还会捣鼓出什么厉害的玩意儿？

    周凌华帮陈潇做这件事，就是为了能够和陈潇建立深厚的友谊，甚至希望把陈潇牢牢的绑在自己的利益链上。

    比起拥有远大前程和无限可能的人，用一些手段将专利拿到自己的手中是绝对短视的。

    这点判断力，周凌华还是有。

    一家公司申请专利本来就是家常便饭，这些专利对凌华公司而言也是轻车熟路。

    技术员说道：“我马上去办。”

    江城，老陈家。

    陈潇刚刚把台式机给搬了进来，还不知道放哪里。

    这个年代的奔腾三台式机一台少说也得一万多，如果就这样正大光明的摆在桌子上，陈强和林慧免不了又是一阵询问。

    陈潇现在还没有想好说辞，因此他把电脑主机塞在了床脚上。

    显示器的块头太大，他只有把显示器扔在角落用杂物遮挡。

    就在这个时候，系统动了。

    【影响力+10，累计影响力56。影响力已经满了50，可以点亮下一个科技树。】

    【是否立刻点亮？】

    陈潇瞬间就获得了十点影响力。

    他知道，应该是周凌华把心的主板安装了上去，并且进行了尝试，获得了成功。

    一切都在计划之中。

    陈潇选择了暂时不点亮。

    所获得的科技能力需要一个一个的消化，他准备过段时间再说。

    这个时候客厅的座机响了。

    林慧还在小区外面摆摊没有回家，

    陈强也在江州工厂上班，没有回来。

    陈潇去接通了电话。

    “陈潇！大好的消息啊！”周凌华打电话来报喜：“我拿回来的主板安装上去过后成功了，可视化操作界面完全能够用，而且还十分的流畅。”

    陈潇嘿嘿笑了一声说道：“恭喜啊，周总！”

    周凌华在电话那时候豪爽地笑着说道：“同喜同喜，这都是你和王总监的功劳。”

    周凌华说道：“我刚刚和厂子里的技术团队商量过了，我们的设备还是要去申请专利的好。”

    周凌华害怕陈潇误会，赶紧补充说道：“大家是以你个人的名义申请专利，只是这个程序有一些复杂，我让厂里的技术员全力去做，可能需要你提供一些资料。”

    虽然设计可视化操作系统对陈潇而言不值一提，不过如果能够申请专利当然很好。

    陈潇说道：“那就谢过周总了。”

    周凌华这才吐出了自己的想法：“我的意思就是，能不能和你签署该产品的独家使用协议，你也知道数控机床的竞争现在也比较激烈。”

    这一点陈潇没有任何问题，“和周总合作这么愉快，我当然愿意长期的合作下去。”

    “好!”周凌华随后把电话给了身边的技术人员，让他告知了陈潇申请专利需要一些什么东西。

    周凌华再补充说道：“你先把资料准备好，随时给我电话，我这边开车过来拿。王总监说你马上要高考了，你就安安心心的复习，当哥的绝对不会亏待你！”

    两人的关系瞬间就套近乎了。

    陈潇道谢后挂掉了电话。

    ……

    元旦后的高三的气氛一下变得紧张了，高三学生的生活除了是听老师讲解知识点以外，就是不断的练习和考试。

    这一天早上，廖老师抑制不住喜悦的表情走了进来说道：“各位同学，今天我有一件喜事向大家宣布。”
------------

第37章 惊动燕京（求推）

    全班学生都安静了下来。

    廖老师目光放在苏乔身上，说道：“我们班的苏乔同学被水木大学提前录取，这是咱们江城一中五年来，再一次有学生被水木大学提前录取，让我们对苏乔同学表示祝贺！”

    全班同学无比诧异！随后爆发出热烈的掌声。

    沈薇也是不可思议的看着苏乔，没有想到燕京大学的特招刚刚走两周，苏乔这边就被水木大学给提前录取了。

    苏乔骄傲地扬起下巴看着廖老师，他的心扑通扑通跳着，很享受这种感觉。

    全班第一又怎样，陈潇的英语忽然变好了又怎样？

    真正的胜利者还是他！

    四天前，苏乔请了两天假和父母以及中间人一起去江州一中参加了水木大学的面试，最后以优异的成绩（主要是应用型发明加分）获得了水木大学的预录取资格。

    苏乔露出微笑，他看着陈潇，希望能够看到陈潇不开心的样子，但是苏乔失望了。

    陈潇面带微笑，和班上的同学们一起拍手，感觉一点都不难受。

    在的陈潇重生前的那个年代，阶级固化十分明显了，比苏乔被水木大学提前录取还要恶心的事情都有，陈潇早就见怪不怪了。

    所以陈潇现在想的是，他不是富二代，但是一样和重生前一样，争取成为富一代。

    沈薇的表情则是非常疑惑，苏乔的成绩她知道，长年班级第二，虽然很优秀但还没有优秀到被水木大学提前录取的地步。

    到底是什么原因？

    很快，廖老师公布了答案。

    “苏乔同学不仅学习成绩优异，课外生活也非常丰富，苏乔同学就是利用了课余的时间发明了应用型产品，正在申请国家级的专利，这才得到了水木大学的认可！”

    这一下，全班哗然。

    不少人赶紧问苏乔。

    “乔哥，你发明的是什么专利啊！这么厉害，水木大学都要认可!”

    “乔哥你真的是深藏不露啊!这么牛！”

    苏乔干笑着，随口说道：“也没有什么就是一些小玩意儿。”

    苏乔其实是相当骄傲。

    高三的压力已经让苏乔喘不过气了，真的让苏乔去参加高考，他指不定还没有平时发挥的好。

    现在被水木大学提前录取，苏乔就彻底放松了。

    高三的后期，看着沈薇和陈潇他们每天都在忙着复习，而自己自己则可以看看《读者》，晚上回家还可以看电视，轻轻松松过半年，这是多么美妙的时刻啊。

    苏乔觉得这样太爽了，从来都没有这样爽过。

    陈潇倒是有些意外地看着廖老师。

    廖老师还有些名堂啊!

    按理说，无论苏乔是否被水木大学提前录取，这种事都是要有多低调就有多低调，但是廖老师居然将这个消息公布了出来，还公布了被提前录取的原因。

    看着廖老师的样子，陈潇笑了。

    别人看廖老师是在让大家恭喜苏乔，其实不然。

    总有一些人，在自己的岗位上默默坚守着自己的良心，他不能够反抗，但是并不想做一些违心的事。

    廖老师，是个好同志。

    看着沈薇有一些不服气的样子，陈潇给沈薇写了一张小纸条。

    “薇如水墨青花，何惧刹那芳华。”

    沈薇看到陈潇歪歪斜斜的狗跑骚字体，噗嗤一笑，随后看到了纸条上的内容，脸上一红。

    陈潇是把沈薇新年写的话又还给了自己。

    沈薇红脸的原因是因为她不知道陈潇到底知不知道这话里面有什么意思。

    下午时分，按照常规，陈潇还是要在教室留一个小时，辅导差生们。

    不少人已经忿忿不平了。

    “潇子，上次燕京大学来面试，你的表现那么优秀都没有被录取，苏乔这小子是走了什么狗屎运，错过了燕京大学还有水木大学等着他。”邓超很是不爽。

    高中班上，差生和优等生之间有天然的隔阂，大家互看不爽。

    但是差生们对陈潇的感觉又非常好，毕竟很少有优秀的学生能够像陈潇这样放下优生的身段来指导他们。

    如果陈潇被燕京大学或者是水木大学提前录取，蒋伟会非常高兴，但是如果这个人苏乔，他就不开心了。

    “你们都说说，苏乔这成绩是不是他爹花钱买的啊!”

    看着大家都在为自己说话，陈潇乐呵了，也开玩笑说道：“蒋伟，你老爹也有钱，要不然你花钱让他给你买个水木大学的录取通知书？”

    蒋伟不好意思地摸了摸鼻子说道：“我爹可没有这个能力。”

    其实大家心里也清楚，就算是苏乔是找了各种关系进入了水木大学，他本人的成绩也非常重要。

    找关系只是拉你一把，而你自身能力都不行，当然拉也拉不动。

    陈潇叮嘱道：“下周就是期末考试了，春节之后的时间将会非常快，有时间去关心别人，不如多做两道题。”

    陈潇看了一眼身边的沈薇，开玩笑说道：“我和沈老师可都是尽力了，你们期末考试要是再没有进步，那就真不是爷们儿！”

    差生们开始规规矩矩的听陈潇讲题。

    还别说，陈潇讲题的方式和老师有很大的不同。

    老师讲题是针对的全班同学，基本上就是把答案过一遍，理一下思路。

    而陈潇则是照顾差生们的基础差，所以每道题都是讲了最基本的原理。

    这样做虽然很耽误时间，但是能够让差生们听一道题会一道题。

    此时，燕京，国家知识产权局吗，负责处理知识产权问题罗科长看到了报上来的一个专利，有些兴奋。

    数控机床的主板！

    数控机床的国产化年初的工作会上被领导多次提过，国家要实现工业化和现代化，数控机床绝对少不了。

    为此，知识产权局的人还专门做过市场调研，发现数控机床最难的就是主板、芯片和刀片等。

    这几样要是有一样能国产化，都是天大的事情。

    罗科长没有想到，想什么来什么！

    主板来了！

    罗科长看着实用型专利的发明说明，不由得拍案叫绝！

    这东西要是能用在市场上，将极大的降低工业成本。

    罗科长立刻看着资料，他想知道这种突破性的发明型专利是谁申请的！
------------

第38章 李逵和李鬼（求推荐）

    （求推荐这三个字，几乎没有人看见，呜呜呜……）

    罗科长翻着报上来的专利申请文件。

    这个专利是江州机械厂申请的，但是专利发明的主题人是苏乔，一个在江城一中的高三学生。

    专利申请的后面还附了苏乔的成绩单。

    附成绩单并不是申请专利必须的，但是苏乔将其附在后面，就是为了证明自己的成绩优异，发明出集成电路主板是有合理性的。

    这个时候，罗海科长的座机响了。

    一看是分管领导张波的。

    张波：“罗海，这一批次的专利申请你都看了吧？有一个专利是关于数控机床主板的，发明者好像是一个高中生，这件事必须要认真对待！”

    “我建议明天就请专家组开会评审，看看技术是否符合要求，如果通过了，这件事一定要大力宣传，大力表扬!”

    张波说道：“现在已经是2000年，我们国家要实现四个现代化，要实现工业强国，这样的人才一定要鼓励！”

    “明白了！”罗海赶紧准备明天会议评议资料。

    2000年，专利申请数量并不是很多，罗海科室负责的应用型专利数量更少。

    既然都要请评议专家，罗海所幸将手里的五个专利申请都审核一遍，然后明天送专家评议。

    当罗海看到第四件专利时，愣了!

    什么情况！

    第四个专利申请也是数控机床的主板。

    罗海还以为是两种不同的数控机床，他仔细一看，结果是同一种类型的数控机床。

    第四个专利申请资料，报送的公司是江州凌华设备公司，但是申请人是陈潇，也是江城一中的高中生。

    这是什么情况！

    罗海愣了！

    是同一个项目由两个学生一起发明的，但是申请专利的资料报重复了？

    数控机床的主板属于集成电路类型，是难度比较大的应用型发明。

    有成绩优异的学生能够发明出来，这值得鼓励和欢喜，但是连续有两个学生都发明出来了，这个……

    罗海赶紧对比两个专利申请的资料。

    主板的电路图他看不懂，只有专家才能搞懂，但是文字罗海能够看懂。

    陈潇申请的专利有两个，一个是某型号数控机床的主板，还有一个是数控机床可视化应用以及操作系统。

    数控机床的可视化应用和操作系统也是重磅发明啊!

    国产的数控机床虽然有少部分也是可视化的界面，但是这种可视化的界面更类似于手持计算器一类的显示，没有任何系统，更不会有通过操作界面操控数控设备的手段。

    这绝对是改变国产数控机床革命性的发明!

    罗海心中激动！这样一对比下来，陈潇申请的发明无疑要丰富先进一些。

    可视化应用和操作系统发明如果被专家通过了，授予专利没有任何问题。

    但是主板的发明专利授予谁？

    按照专利授予规定，谁先发明就授予谁，而且发明者在发明出来的那一刻，就算是没有申请专利，就已经得到了专利的保护。

    而从提供的资料来看，苏乔发明的专利应用时间要早于陈潇的时间。

    到底是抄袭还是什么？

    罗海只能将相关的情况写在评评审资料上，明天交给专家组，由专家组决定。

    第二天早上，专利局聘请的专家组来到会议室。

    专利局针对不同的发明类型有不同的专家组，专家大部分都是来自于燕京地区的高校（燕京大学、水木大学等等）以及燕京本地研究所的专家和工厂技术专家等等。

    这一次请来的当然是微电子集成电路领域和机械设备领域的专家。

    专家们坐下，热络地聊着天。

    大家都是老熟人，谈论的话题大多是行业情况。

    “东洋人真的是太可恶了，在清岛建了一个牧野机床分厂的，所有的核心技术部门都不准咱们的人参与！当真现在还是1935年！”

    “东洋那边管理层一个个把眼睛放在天上了，把咱们的技术员当做是二等公民，NND，这里不是伪满洲国！”

    某研究所的专家为前几天的经历吐槽说道。

    “不让咱们的人去多正常啊，这是商业秘密。牧野在清岛建厂可不是为了帮助咱们提高技术，就是为了开拓咱们国家的市场而已。”

    “牧野的设备一台几十万，在欧洲只买几万块RMB!这就是欺负咱们没技术吗?!”

    数控机床就是其中之一。

    “哎！”

    众人深深地叹气，心中相当地憋屈。

    没有办法技不如人，只有被欺负。

    水木大学微电子系（2000年未改学院）的唐教授说道：“我们必须要承认在继承电路和西方国家的差距，不过没关系，奋起直追嘛！”

    有人说道：“唐教授，听说你们这一次去江阳省提前招了一名微电子方面的天才学生啊!”

    唐教授笑了两声说道：“是的！一名高三的学生，自己居然简化了德玛吉机床主板的电路，还生产了出来应用了。”

    唐教授指着桌子上的一叠资料说道：“这一次专利评审，就有他的发明申请。”

    “真的啊！这孩子这么牛！”

    “恭喜，恭喜啊！唐教授，又招了一名得意门生啊！”

    唐教授很是谦虚的摆摆手说道：“咱们作为教育工作者，要做的是什么？就是发现人才培养人才嘛！”

    罗海和张波走了进来，专利评审会议开始。

    张波笑呵呵说道：“各位专家老师，实在不好意思，今天又麻烦各位了。”

    罗海将两份资料（本小组只评审关于集成电路的专利申请）摆在了桌面上，说道：“各位专家，这一次我们遇到个问题。有两个人几乎同时申请了同一个专利，而且这两个人都是江城一中高三的学生。”

    “啊！？”这下专家们愣了。

    唐教授更是疑惑了，说道：“有一个申请者叫做苏乔我认识，已经被水木大学特招了，特招的原因就是这个发明！他的专利申请还是我们招生组的老师指导上报的，你说除了苏乔，还有一个学生申请了同一个专利？会不会是抄袭？”
------------

第39章 震惊专家组（求推）

    罗海也有一些难为情地说道：“资料我已经全部审查过了，主板的电路图我不是很懂，但是看文字描述几乎一样。”

    专家组有教授说道：“会不会是两个人在同一个小组，是同时研发了这个专利产品，然后相互之间有矛盾或者是没有沟通好，所以才同时申请了两次？”

    唐教授摆摆手说道：“绝对不可能！两个人是一个班的，怎么可能是没有沟通好。”

    在苏乔被水木大学录取的那一刻，唐教授就站在苏乔的这一边了，毕竟自己绝对不可能打自己的脸，说录取错了吧。

    唐教授说道：“我个人的意见应该是抄袭。苏乔这个孩子我们学院的老师接触过，成绩非常优异，而且涉及面非常广。”

    “这一份专利申请报告也是我们的相关指导老师指导苏乔填报的。”

    这时候有教授发表不同意见了，问道：“唐教授，你怎么确认是别人抄袭苏乔的，而不是苏乔抄袭别人的？”

    唐教授对的一点还是十分自信，说道：“我们水木大学提前招学生，肯定是对学生的要求非常高，要是普普通通的学生，让他直接参加高考就是了。”

    “苏乔这个学生我们了解，不仅是学习成绩好，而且有全国性的奥数获奖证书。他发明的这个机床集成电路专利，首先应用就是在江城机械厂，江城机械厂对此出了说明，而且我们查到了第一次报道该消息的媒体，江城电视台和《江州日报》都对此有报道，所以能够确定，苏乔应该是第一发明者。”

    众人点点头。

    有教授问道：“唐教授，你们对这个的学生考察过吗？我的意思是他的专业知识怎样。”

    唐教授肯定地说道：“虽然我没有去的招录现场，但是我们学院的老师去过。苏乔对集成电路相关的知识还是想到了解，颇有建树。”

    众人又点点头，唐教授这样说，应该是没有任何问题了。

    张波也说道：“唐教授都这样看了，应该没有什么问题。罗海，你说呢？”

    罗海也不知道说什么，“从双方提交的资料来看，的确是苏乔所发明的主板应用时间要早一些，而陈潇申请要晚一周。”

    时间线已经非常清楚了。

    就算专利局不去追究抄袭的责任，按照时间线来说，专利也应该授予苏乔。

    但是罗海又有些欲言又止的样子，他忍了忍说道：“这样吧，请各位专家先审核资料吧，资料中很多专业的内容，只有诸位专家才有发言权。”

    众人开始审核资料。

    文字部分没有什么说的，但是专业部分，问题就太多了。

    燕京大学集成电路研究所的杨教授首先发现了问题：“大家等一等，这一次两人申请的专利还并不是完全一样。”

    杨教授说道：“陈潇不仅申请了数控机床的设备主板，还申请了数控机床可视化操作系统，该可视化操作系统未来可适配于各种不同类型的机床。”

    “什么！数控机床的操作系统！”

    不少专家们愣住了。

    他们都是集成电路和机械设备方面的专家，当然知道数控机床可视化操作系统的意义是什么。

    而且当大家仔细看着数控机床可视化操作系统的发明说明书后，更是惊讶了！

    这操作系统不仅仅是让数控机床的一些数据和功能显示在屏幕上，而是使用了命令集合等功能，这些功能配合相应的主板和芯片操作，可以让数控机床变得更加智能。

    类似于，机床可以完成连续整体的加工任务，而不是一个一个单一的加工任务

    在发明说明中，可视化操作系统为了能够适配于一些较为低端的设备，可以给主板打外界插件补丁，以此给低端设备升级。

    此时，专家们已经处于极度震惊的状态。

    这种发明，绝对能够改变整个夏国数控机床行业格局。

    今后国产的数控机床虽然还是需要进口海外的芯片和刀片，但是通过国内的组装之后，完全能够和海外的产品相互竞争。

    就像是联想诞生以后，虽然也进口国外的零部件组装电脑，但把BIM、东芝等打得趴了下来。

    正在上课的陈潇打了一个哈欠。

    【影响力+12，累计影响力68。】

    【可点亮科技树。】

    忽然之间增加了足足十二点影响力。

    陈潇只想到了一件事——凌华公司为自己申请的专利应该交到了相关部门手上。

    陈潇醒了醒神看了一眼斜前方在努力沈薇，马尾辫扎在后面，专注的眼神盯着试卷，时而蹙眉，时而咬笔头，表情挺好玩儿的。

    而不远处的苏乔呢？

    苏大神已经是彻底放飞自我了。

    桌面上虽然依旧摆着一张数学试卷，但是从上节自习课开始，他就没有在试卷上写下任何一个字。

    因为在课桌下方摆着一本小说，苏大神这时候看得津津有味，预计在后面的半年苏乔可能都不会复习了，下学期他会不会来学校都打一个问号。

    陈潇摇摇头继续复习。

    ……

    燕京，知识产权局。

    看完陈潇的发明后，专家们再也不会说陈潇的产品是抄袭的了。

    数控机床可视化操作系统，这个问题不少高校研究过。

    但是在互联网刚刚起步的夏国学术界和科技界，难度很大。

    别小看这仅仅是一个简单的操作系统，设计需要大量的底层语言，相当的复杂。

    一般的企业肯定搞不出来，让研究机构去弄，也很麻烦。

    再加上科研机构的研究是要国家立项下拨经费的。

    没有立项没有经费，可没人做这事儿。

    所以，陈潇能够捣鼓出可视化的操作系统，不仅有实力，更有时机和运气都成分在里面。

    说不定他完一年申请这个专利，就有人做出了同样的事情了。

    有人说道：“你们看下两个人设计的主板，大体看相同，但是有些细节不一样啊!”

    “什么！我看看！”唐教授不淡定了。

    唐教授拿出两张设计图详细对比。
------------

第40章 江城机械厂BOOM!（求推！）

    唐教授拿着图纸仔细一看，果然还有一些不一样的地方。

    有一些线路的设计，苏乔的要复杂一点，陈潇的要更简单一些。

    但是陈潇简单看着更合理。

    还有一些线路设计的内容也有微小的差别。

    从表面上来看，两种主板的结果应该是一样的，但是如果结果一样，为什么会有两种设计？难道仅仅是为了主板图纸不重复？

    唐教授脸上一黑，现在他都有一些迷糊了。

    如果说是陈潇抄袭苏乔的，那么陈潇发明技术含量非常高的数控机可视化操作系统这又怎么说？

    专家组的成员们也陷入了尴尬的境地。

    陈潇的继承电路图设计地非常巧妙，让专家也无法分辨出两个图纸之间的差别到底会造成怎样的后果。

    这时候，办公室的工作人员小王进来给大家倒水。

    一直在听他们说什么陈潇和苏乔什么的，忽然想起一件事。

    小王说道：“罗科长，我在前段时间好像从门卫拿了一封给你的信，信封上的署名就叫做陈潇，因为我的孩子叫做王潇，所以说这个名字我还记得。”

    罗海一下就愣住了，说道：“你说陈潇给我写过信？是什么时候的事？”

    小王想了一会儿说道：“时间有一点久了，我都记不得了。”

    罗海急忙问道：“那，那封信呢你放在哪里了？”

    小王说道：“就是和平时交给你的报纸一起放在你的桌上了。”

    罗海赶紧起身去办公室。

    局里定的报纸很多，罗海也不是每一张都看。

    他比较感兴趣的就抽出来看，不是很感兴趣的就扔在一旁，每月的时候会有人过来统一收走卖掉。

    果然罗海在办公室的角落里，两份报纸的中间找到了还没有打开的信。

    这封信的署名还真的就是陈潇。

    罗海将信件拿到了会议室。

    他看了看寄信的日期，这是好几周前的事情。

    当着众人的面，罗海将信件拆开。

    里面有一封信和一张图纸。

    信件的内容很短，陈潇写道：夏国是人口大国，未来也必将是科技大国和工业大国，数控机床属于发展工业的基础科技之一，核心技术不应该只掌握在西方人的手里。

    陈潇写道：

    他对集成电路比较感兴趣，通过研究德玛吉五轴数控机床之后，发现德玛吉的数控机床集成主板设计复杂，完全可以优化。

    优化后的主板，虽然说占用面积更大，但是电路图将会更加简单。

    这种简单的电路图有不少夏国电子企业是可以生产的，这一家有助于夏国数控机床产业的发展。

    基于上述原因，我将设计的数控机床主板电路图寄于国家专利局，希望能够对国家的数控机床发展做一点贡献。

    陈潇的字写的并不好，甚至有一些狗刨骚的味道，但是每一个字都是十分的质朴，完全能够表达出一名普通的高中生对国家科技进步的渴望。

    罗海当众将陈潇的信念了出来。

    随后罗海拿出了信里面的电路图图纸。

    专家们立刻仔细看着图纸。

    经过仔细对比之后，大家惊讶地发现信里面的这一张图纸虽然是复印件，但原件是完全手绘的。

    而且陈潇信中的这一张电路图纸。和陈潇以凌华公司申请专利的图纸完全一致。

    罗海看着邮戳的时间，要比苏乔申请专利的时间早了几周。

    这就说明了，陈潇申请专业的时间要比苏乔申请专业的时间早。

    如此看来，到底是谁先发明的数控机床主板，大家心中已经有了定论。

    其实专家组的心中，已经倾向于将专利授予陈潇。

    燕京大学者微电子专家武庚十分激动地说道：“看申请文件上说，陈潇这个学生才刚刚高三？如此优秀的学生，一定要好好的培养！”

    武庚说道：“唐教授，你们提前招收有特殊人才的学生，这个没有问题，但是你们可能搞错了对象，这个苏乔或许真的不是数控机床主办的发明者。”

    武庚不断地看着陈潇写的信，“这件事我要给学校反映，如果陈潇真的才只是高三，我强烈要求燕京大学能够提前录取陈潇！这样的人才可不多得啊！！”

    要是武庚教授知道燕京大学主动把陈潇给淘汰了，不知道会不会气得吐血。

    唐教授此时已经十分尴尬了，甚至有一些感到不可思议。

    唐教授有一些激动地说道：“这一次两个专利同时申请，十分的怪异，我们不能够凭借两个专利申请说明或者是一封信就作出判断。”

    专家们也觉得是这个道理。

    这一次的专利申请可以说含金量十分高，但是出现了两个人同时申请一个专利，只是图纸有细微的差别，这就十分的怪异。

    有专家组的成员提议说道：“我觉得我们应该去现场看一看，苏乔的专利申请不是说已经应用了吗？我们可以去现场看一看，然后就知道答案了。”

    专家组提出这个建议之后，决定权交给了专利局。

    张波说道：“我们专家组审核评议发明性专利，其中有一项内容就是，如果在需要的时候要去现场看专利的产品。”

    “数控机床的这两个专利，涉及到我们国家工业的发展，更是涉及到国家数控机床产业的进步，可以说影响非常大！”

    “现在大家有这种要求，我立刻向上面反映一下，如果没有问题，两天之后我们就可以出发前往江州和江城去查看究竟。”

    国家专利局前往江州和江城查看究竟的事情确定了下来。

    此时在江城机械厂。

    由于苏德胜已经去江州任职，刚刚上任的刘厂长踌躇满志，准备干一番事业。

    可是他在刚刚上了几天就遇见一件十分棘手的事情。

    厂子里的十多台数控机床主板居然烧了！

    刘厂长吓了一大跳。

    他这才刚刚上任，怎么就遇见了这么大的事情？

    刘厂长再傻也知道这一批数控机床的价值不菲。

    他要求厂里的技术部彻查事故原因。

    就在这个时候刘厂长也得到一个消息。

    这一批设备以前就被烧过一次。
------------

第41章 人生赢家？（求推荐）

    刘厂长焦头烂额，自己才刚刚从江州某部门的一个科长空降到江城做厂长，就遇到这么大的事情，真是触了霉头。

    而且刘厂长本来就不懂生产上的事情，发生了这种事，他觉得要尽快处理，不然会被江州的领导和同事说小话看不起就不好了。

    刘厂长赶紧让技术部的技术员查看原因。

    “上一次都能修好，这一次务必要修好!”

    刘厂长着急是有原因的，马上要春节了，工厂会停工停产差不多一周时间。

    春节后，工人们也不能够全部到齐，至少到正月十五，工厂都是不能开工生产的。

    但是下游对产品的需求量激增，因此这几天数控机床都是全力开马，要的就是在这不到一个月的时间，把春节的缺口给补上。

    现在机床出问题了，那才真的是大麻烦！

    技术员详细查看出问题的数控机床，发现都是通病。

    又是电流瞬间增大后，将主板的电路给烧了！

    而且因为过热严重，烧毁的电路根本没有办法维修，只有更换主板。

    当技术人员将事故原因告诉刘厂长时，刘厂长气打不一处来。

    他厉声问道：“你说上次烧主板，这一次又烧主板，那明显是一个问题！”

    “主板还重新生产过，这才多久，又是这样！说明重新生产的主板质量完全不过关!”

    “还有没有办法维修？”刘厂长新官上任三把火，遇到这种情况，必须要马上处理。

    不然耽误了生产，被江州那边追查下来，刘厂长也没脸见人。

    技术人员将已经烧毁大半的主板递给刘厂长，说道：“刘厂长，电路板全部被烧了，无法维修了。”

    刘厂长急得不行，说道：“如果无法维修了，就赶紧生产新的！上一次怎么生产的，这一次就怎么生产。”

    刘厂长还十分愤怒地强调说道：“还有，上一次主板是哪个技术员重新生产的，让他立刻重新生产！”

    刘厂长的这话很明显就表露出来他是外行，厂子里面的技术人员怎么可能生产主板。

    但是技术员们可不敢反驳，只得十分恭敬地说道：“做主板那个工人（陈强）已经离职了。”

    刘厂长勃然大怒，拍着桌子骂道：“离职！离职又怎样！这样的主板是有质量问题的，马上打电话让他回来处理，这件事要是处理不好，我们马上就报警！”

    技术员们越听越尴尬，感情是刘厂长把对方没有义务地重新主板当做是市场上的买卖，质量不合格还要报警投诉一类的……

    一名技术人员赶紧在刘厂长耳边小声着说着前段时间数控机床主板被烧，又被陈强的儿子陈潇维修一事。

    “刘厂长，上一次的主板被烧是因为高洪泽在隔壁烤火打麻将，造成了电路出问题。”

    “陈强的儿子陈潇好像是自己设计又让凌华公司生产这十几个主板，这样我们的数控机床才能够再次运行，不然厂子里得花几十万去德国购买原厂的主板。”

    “刘厂长，陈潇能够拿新的主板过来安装，这可不是他的义务，现在就算是咱们的这一批主板又坏了，我们也没有理由再找他了。”

    上一次肚子饿了，别人施舍一块面包给你。

    这一次你肚子饿了，觉得别人不拿面包给你就是不道德的是违法的。

    哪有这种道理？

    还有一名技术员赶紧说道：“李哥，你就少说几句吧。什么陈潇陈潇的，现在厂子里面已经定调了，这批主板是苏厂长的儿子苏乔发明的，关陈潇什么事儿？”

    “对啊！”技术员们忽然反应过来的这个问题，赶紧闭嘴！

    刘厂长刚刚来，对厂子里的事情不是很熟悉，听大家这么一说，明白了个七七八八。

    而且刘厂长知道，江州的中精精密设备公司，可以生产国产版的德玛吉数控机床，当然也能够生产主板。

    现在苏德胜是总厂的副厂长，而总厂长的位置一直空缺，其实就是为苏德胜人留的。

    苏德胜，刘厂长刘胜可得罪不起。

    同理，苏德胜的小舅子高洪泽，刘胜也不想去碰。

    刘胜是新人，地皮都还没有踩暖和，可不想去得罪人。

    刘胜没有办法，生气归生气，愤怒归愤怒，问题还是要解决。

    他只有牙齿咬碎了往肚子里吞，想办法从从中精公司申请十几块主板。

    “行了行了行了，你们都出去吧!”刘胜让技术人员们都出去，自己给总公司的副总打了个电话，你看看总公司那边能不能给自己走一个后门，拿点主板回来。

    ……

    江州，中精精密设备制造厂。

    中精刚刚接到了江城机械厂的几个主板订单，有一些疑惑。

    但是因为这事儿是上面领导打招呼的，中精的管理层也不好说什么。

    苏德胜本人不仅仅是江州机械厂的副厂长，也刚刚在中精挂了副总的职务，而且负责设备的销售。

    现在的苏德胜可谓是意气风发，不仅是工作顺利，而且儿子也被水木大学给录取了。

    人生赢家啊！

    苏德胜想趁着自己年轻的时候再多捞一点钱。

    中精公司副总这个职务是张彪给安排的。

    分管销售可是一块香馍馍。

    将陈潇发明的主板技术搞到自己手上，张彪可是出了很大的力气。

    现在该技术的专利已经申请了，而且专利也开始生产，并且有大量的订单。

    这样的肥差张彪肯定要找一个熟悉的人来管理，自己才能放心（吃钱）。

    苏德胜看到了江城机械厂的主板订单，虽然有些奇怪，还是签了字。

    这个时候苏德胜并没有多想什么。

    但是很快，苏德胜就会改变自己的看法。

    “苏总，你听见没有，售后那边在吵架。”秘书小婉说道。

    苏德胜看着手里的订单，这一批量都订单要是全部能够交付，他和张彪至少能够吃20万的回扣。

    2000年的20万，对很多人而言已经是一笔天文数字了。

    苏德胜对售后吵架的事情并不是很在意，说道：“买卖东西吵架多正常，我们只负责销售，不负责售后。”

    苏德胜将签好的字递给秘书后说道：“这几天我可能会在厂子里面忙，有事打我手机。”

    秘书点点头。

    当苏德胜刚刚走出办公室时，就发现不对劲了。

    厂子门口围的一大堆人，售后的办公室更是人山人海，水泄不通。

    大家的情绪非常激动，甚至动粗口，破口大骂。

    到底怎么回事？
------------

第42章 高高跳起，重重摔下（求推荐）

    苏德胜还发现，记者也来了。

    有《江州日报》《江州晚报》的记者，还有江州电视台的记者。

    到底是什么事情，这么严重？

    苏德胜走过去，就听见了众人的争吵。

    “你们这一批设备就是有问题！我们才刚刚购买，安装不到一个星期就出事了。”说话的这位是开宇五金厂的马总。

    马总气得满脸通红，浑身是汗。

    “眼看着就要过年了，大家都在抓紧时间生产，我们是信任了你们，才购买了你们的设备，不过就是连续工作了十几个小时吗？现在好了，主板全烧了！”

    马总愤怒道：“一台设备卖十万，是比国外的要便宜几十万，但是我这一批设备全都烧了，也是一百多万都没有了！你们必须负责到底！”

    分管售后的姚副总姚林这个时候也是急得满头大汗，他压了压手说道：“稍安勿躁，请各位稍安勿躁。”

    “我们的设备是完全没有问题的，是经过国家质量监督部门严格检查并且给予合格证的。”

    姚林：“马总，你们的设备连续工作十几个小时，这肯定有问题啊！被烧是情理之中的事情。”

    姚林这样说，算是彻底点燃了马总的怒火。

    马总：“你特么的放屁！哪家设备厂不是人休机不休，做三班倒的？以前我买的二手国外设备，连续工作了好几天就没有停过机，也不会有这种问题啊!”

    马总这样一说，后面来找售后的各路机械、五金等公司的老总们齐声喊道：“就是啊！你们中精这是什么态度！”

    “赔钱！赔偿损失！”

    “就是啊！赔钱！赔偿损失！”

    “设备坏了就算了，我手里还有十多万的订单，现在全部停在那里，一刻都没有办法生产。要是逾期了，我是要赔钱的!”

    苏德胜心里咯噔一下，看了看来的这些人。

    有些认识，例如开宇、成化、国建等公司或者是工厂的老总。

    还有一些不认识的，但是看他们的装扮也是老板。

    放眼望去，今天来这里的得有七八家公司。

    能够买得起十多万数控机床的工厂，都是有实力是做大生意的。

    难道七八家公司都出问题了？

    苏德胜赶紧小声的向公司的售后人员打探情况。

    “小姜，这里到底是什么情况。”

    小姜已经忙得满头大汗，说道：“苏总，我现在也不清楚是什么情况，前面两天有一家公司说咱们的设备有问题，说是主板烧了。”

    “那个时候我们也没当回事儿，派出技术人员去查看之后，认为是他们使用不当。”

    “但是今天，哪有这么多家厂子，全都是主板被烧了！”

    “很多主板烧了之后发生火灾，把整个电路芯片和设备都烧了，损失惨重啊！”

    苏德胜简直不敢相信自己第耳朵，赶紧问道：“你说什么？设备的主板全部都被烧了。”

    小姜连连点头说道：“数控机床的主板全部都被烧了，而且大部分都是在连续工作之后被烧的。我们的技术人员已经去现场看过了，的的确确是被烧了，但大部分厂家是严格按照我们制定的使用规范使用设备，也不知道是什么原因。”

    “一台数控机床，连续使用十多二十个小时多正常。”

    小姜最后说了一句话，让苏德胜毛骨悚然。

    “苏总，你说咱们的数控机床主板设计是不是有什么问题啊？”

    “我觉得他们说的还是有道理，为什么购买的国外二手设备都不会出现烧主板的问题，购买咱们的新设备，采用多久就出现了这样的问题？”

    “一台两台就算了，这七八个买家，得好几十台设备了，都是这个问题？”

    苏德胜一下就想到了刚刚自己才签了字，江城机械厂也是主板被烧了。

    为什么江城机械厂的主板也被烧？

    苏德胜现在后背全是冷汗。

    如果真的是设计要问题，那问题就大了，麻烦也大了。

    这一批数控机床的主板设计者是谁？

    真正的设计者是陈潇，但是为了让儿子能够念好大学，为了能够赚更多的钱，纸面上文件上的设计者都是他苏德胜的儿子苏乔。

    主板的生产和应用是谁签字允许的，是谁积极主动促进的？

    是他苏德胜啊！

    他苏德胜！

    要是设计真的有问题，最后追责，一定是追责到他苏德胜身上。

    苏德胜忽然想到一个问题。

    陈潇不过是一届高中生！

    就算是他设计出了数控机床的主板，但是其性能并不一定有德国产品那么完美！

    如果一个高中生都能够设计出和德国产品相媲美的东西，那么为什么国家这么多年的数控机床技术都没有丝毫的进步？

    苏德胜一阵眩晕！

    他已经想到了最坏的事情了！

    那就是陈潇设计的数控机床主板是有严重的技术缺陷，

    而且这一种严重的设计缺陷，是没有被专家和技术人员所发现的。

    “大意了！大意了啊！”苏德胜仰天长叹！自己怎么会让我轻易的去相信了一个高中生？

    现在该怎么办？

    苏德胜脑袋飞转，想到了处理问题的办法。

    赶紧将产品的设计一股脑儿地推到陈潇身上。

    这种缺陷设计是陈潇搞出来的，和苏德胜以及苏乔没有关系。

    另外就是赶紧给张彪通气，在这个项目的决策上找一个替罪羊。

    苏德胜想到这里又觉得还不行，所有的时间线，所有的程序性文件都有他的签字。

    这个锅还真的甩不掉啊！

    苏德胜都要哭了。

    《江城日报》的记者李峰继续采访着现场。

    他对镜头说道：“大家都知道，在一个多月以前，中精公司对外公开表达，他们能够生产处和德国德玛吉数控机床性能完全一致的国产数控机床。”

    “该数控机床的售价要比海外版本的低了不少，但是这一批数控机床出售之后，似乎遇到了一些问题。”

    “在现场已经有不少于八家公司的负责人，正在要求中精公司为自己购买的设备负责。”

    “因为这一批数控机床都出现了同样严重的问题，那就是在连续工作十个小时以上之后会出现烧主板的情况。”

    李记者李峰在报道的时候，一下就想起了。

    主板的设计者，是不是江城一中高三的陈潇？
------------

第43章 订单堆满了（求推）

    李记者也是经验丰富的记者了，脑子里将所有的线索都拼接在一起——

    陈潇设计了能够代替德国德玛吉五轴机床的主板，找德龙公司生产后装在了江城机械厂的数控几床上，机床完美运行。

    李峰自己写了一篇关于陈潇的新闻报道，但是被主编给否了。

    最后报道内容只提了江城机械厂敢于创新，有助于夏国数控机床产业的发展。

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有些可惜。

    直到今天，李峰才知道江城机械厂那一批次新主板的技术已经送到了中精公司。

    中精公司利用这个技术，再加上从外采购的芯片以及刀片等，生产了国产版本的数控机床。

    国产的数控机床价格当然要比海外的低不少，因此中精公司一下就从国产设备公司中脱颖而出，拥有了大量的客户，在段时间内有大量的订单。

    但是没有想到，中精公司的主板设计有似乎有缺陷，这才导致这么多购买数控机床的工厂都同时出现了问题。

    李峰一下就把握住了新闻的关键点。

    明明是陈潇发明的技术怎么变成了中精的知识产权？

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部如陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而言，就算是中精的设备出现了故障再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    周凌华说道：“潇子，我这边准备和德龙那边联系，开始尝试生产有可视化操作系统的数控机床，哥答应你的那个数，绝对不会变！等你高考完了，哥给你包一个大红包！”

    按照这种势头，周凌华有把握今年的销售会激增！公司的规模也会再上一个台阶。

    陈潇却知道，主板只是核心技术之一而已，芯片、刀片等关键技术在海外公司的手里，夏国的数控机床依旧无法有大规模的发展。

    凌华公司的发展是有上限的，甚至会被海外资本绞杀。

    不过凌华的这样搞，对夏国工业也是利好。

    当类似于德玛吉一类的海外公司得知夏国组装生产的设备会这么便宜后，一定会想法设备在夏国建设生产基地，高品质数控机床的价格也会大幅度降低。

    陈潇也是很开心：“恭喜了，周总。”

    周凌华赶紧说道：“什么周总不周总的，这么见外，叫我华哥就是了。对了，潇子，你现在没有手机，我和你联系太麻烦了，我已经让人给你买了一部手机，明天就给你送到学校。”
------------

第44章 把人逼急了（求推荐）

    德龙电子厂。

    秘书在为访客泡着茶。

    李德龙喝了一口茶，看着对面坐的人，说到：“苏总，我们也算是老熟人了，你这样，我真的有些不好意思了。”

    李德龙的前方摆几叠钞票，还有一件茅台酒。

    针对中精公司数控机床出现质量问题的事情，江州相关部门已经成立了专门的调查组调查该事件。

    另外，明天燕京知识产权局的专家组也回来实地查看苏乔的专利发明情况。

    这个时候，张彪已经把一切责任都推在了苏德胜身上，张彪不仅把自己当做是受害者，还向总公司和江州政府表示，一定要彻查中精公司的设备问题。

    苏德胜只有骂张彪是个老狐狸！

    抽成有他，担责就溜。

    沪市电子设计公司也赶紧撇清关系，表示自己只是把主板的集成电路翻译成了图纸。

    他们保证图纸和电路图完全匹配，别的一概不知。

    让苏德胜感到最毛骨悚然的是，为什么中精公司生产的主板有问题，而凌华的没有问题？

    最后苏德胜了解到，凌华公司的主板是委托的德龙电子生产的。

    德龙电子。

    当初陈潇的主板也是在德龙生产的。

    但是第一批主板安装在江城机械厂也出现了问题，难道德龙公司把主板进行过改良吗？

    苏德胜的脑子很乱，搞不清楚原因。

    但是情况已经很危机了。

    要是被查出来自己是偷窃的有问题的技术，又和张彪为了能够上位让有问题的技术强行上马，造成公司巨大的损失，那自己肯定完蛋了。

    就算是不坐牢，仕途也完了。

    如果再深挖销售设备上下吃回扣，肯定要坐牢。

    自己完了不说，苏乔也完蛋了。

    苏德胜对自己的儿子太了解了，苏乔的性格其实并不算好，承受能力很低，能够有现在的成绩完全是靠家里的钱堆起来的。

    得知自己被水木大学提前录取后，苏乔才变得放松开朗起来。

    要是这件事穿帮，水木大学拒绝招收苏乔，那对苏乔的打击将是致命的。

    让苏乔再次收拾心态，继续准备高考，孩子肯定要崩溃。

    在这样的情况之下，苏德胜紧急运转了自己的人脉。

    市上相关部门的朋友也说，只要能够尽快解决卖方的售后问题，那就没事。

    那怎么才能够解决售后问题？

    只有一个办法——找德龙合作，采购目前为止使用没有出问题的主板。

    将这些主板换到已经出售的设备上。

    只要把售后解决了，专利局那边也能够用无瑕疵的主板真真假假应付过去。

    所以苏德胜这一次自掏腰包，希望能有得到李德龙的帮助。

    李德龙笑着说道：“苏总，你这样让我很为难啊!我们和凌华公司签订了合同，这些主板只能够对他们销售，而且是专属销售，不能够卖给第三方的。”

    苏德胜摆摆手说道：“李总，大家都是生意人，生意不是这样做的，这一次我牵头中精公司能够大量采购贵公司的主板，价格方面很好说。”

    苏德胜还说道：“现在主板的生产技术在德龙的身上，一个都小小的凌华完全无法代表市场。”

    李德龙皱眉说道：“那苏总的意思是？”

    苏德胜说道：“我大约知道凌华给的购买主板的价格是多少，中精可以出三倍的价格，售价的三成可以单独感谢李总。”

    苏德胜甚至连以什么理由购买都想好了。

    “德龙公司是江州最大的电子厂之一，对外销售除了成品电子以外，也在对外销售，PCB板，铝基板等原材料。”

    “我们之间的合作，对外就说是购买这些原材料，主板还是我们自己生产的。这样双方都没有风险。”

    苏德胜看着李德龙，“一鱼双吃。”

    李德龙虽然是私企也是由李德龙自己创建的，他本人也是老总，但是公司还有其他股东。

    苏德胜这算是明目张胆受贿了。

    站在李德龙的位置，如果能够一鱼双吃当然好，而且还有回扣拿。

    李德龙笑着说道：“苏总真是做生意的料子啊！”

    苏德胜笑了两声。

    他刚刚算过一笔账，按照中精该型号数控机床的销售预期，李德龙一年能够拿到不少于五十万的利润。

    这些利润可不是进了德龙公司公司的账户，而是进了李德龙的私人腰包。

    李德龙也是商人，这个年代所谓的商业法律制度并不是很健全，和公司签署的唯一性销售协议，就算是违背了，其实也没什么，最多罚一点款了事。

    一点点罚款，对苏德胜拿过来的利益而言，毛毛雨。

    李德龙笑着，也在盘算着。

    此时，陈潇已经设计出可视化数控有机床操作系统，而且凌华公司陈潇以及德龙，三方正在就此项目进行合作。

    这个东西要是能够研发推广，对德龙而言，是开辟了DVD、VCD代工以后的又一块大蛋糕。

    李德龙会为了一年几十万的好处费，放弃这么大一块蛋糕？

    李德龙笑了，说道：“意思我明白了，苏总请回吧。”

    苏德胜见李德龙的样子，以为李德龙同意了自己的方案。

    他激动地站起来说道:“那就感谢李总了。”

    苏德胜指着自己带来的礼物说道：“这点小心意还请李总收下。”

    李德龙点点头。

    苏德胜长舒口气，只要礼物收了，这事儿也算是成了。

    苏德胜最后说道：“李总，明天有燕京方面的专家来访，我会把他带过来，我儿子的小事情，还是请李总务必帮忙！”

    李德龙笑道：“就是一块主板的事情，有人来参观我们当然愿意，反正我们只是负责生产，其他的事情我也不知道。”

    苏德胜感恩戴德后，这才离开。

    李德龙拿起苏德胜留下的钞票，拍了拍说道：“这有钱人，就是不知道钱到底干不干净！”

    一直在办公室门口王翔早就忍不住了，冲进来说道：“李总！这事儿绝对不能做啊!陈潇帮了我们多少，你心中有数!就是主板生产销售这一块，也是他给我们大蛋糕啊！”

    李德龙见王翔着急的样子，摆摆手说道：“咱们德龙公司能够短短几年走这么远，讲究的就是一个‘德’字，苏德胜的名字也有一个德，但明显写错了，应该改成‘得’。”

    李德龙拍了拍王翔的肩膀：“好好生产可视化操作系统适配的主板，这才是大生意。”

    “对了，一会儿你给陈潇打个电话，就说明天下午让他请个假，到工厂来一趟。”
------------

第45章 专家组难以淡定

    一大早，专家组就抵达江州。

    苏德胜和江州这边的相关部门早早的就在江州机场迎接。

    这一次专家组由罗海带队，水木大学的唐教授、燕京大学的杨教授等七人。

    罗海虽然只是一个科长，但毕竟是从燕京下来的，而且专利局属于副部级单位，所以江州当地还是高度重视，给予专家组方便。

    苏德胜先是解释说道，苏乔因为高三学业繁忙，所以没有来现场，还请大家见谅。

    众人纷纷表示理解。

    这次是评审组对专利产品的现场考察，发明人不在现场不受干预是最好的了。

    但是唐教授却有一些疑虑。

    苏乔明明是已经被水木大学录取了，为什么还说高三学业繁忙？

    不过唐教授也没有多想，万一苏乔还想努力一把，参加高考体验下呢？

    这是不错的孩子啊!

    这一次大家来是要了解数控机床主板国产化专利申请的具体情况，而不是是来参观旅游的，所以大家也没有多废话，希望直接去现场看看。

    罗海说道：“苏总，我看申请上说，该专利产品已经在江州中精设备公司生产，我们可以现场去看看生产情况吗？”

    苏德胜就很是尴尬了，“我们现在有两个生产基地，一个是中精公司，一个是德龙公司，这几天中精公司发生一些小意外，所以大家可以随我一起去德龙公司那里看看。”

    中精公司现在被售后搞得乱七八糟，要是专家组的人去看，知道中精的主板出了问题，这事儿就黄了。

    所以，苏德胜把众人往德龙带，他已经和李德龙说好了，应付专家组应该问题不大。

    专家组们知道陈潇申请专利的主板是在凌华公司第一次应用，但是他们不知道凌华公司的主板是来自于德龙。

    江州郊区，德龙电子厂。

    厂子里的工人很是忙碌，这几天凌华的加急订单非常多，凌华已经停了两条VCD的生产线，将这些生产线用于生产数控机床的主板。

    李德龙在门口迎接大家，他十分热情，“非常欢迎各位专家能够到我们德龙考察！希望各位专家能够多提意见，多批评！”

    李德龙也借着这个机会介绍了德龙带发展情况，在专家们的要求下，李德龙将众人带到了生产车间

    主板就是从这里的生产线，经过复杂的环境生产出来的。

    精密的集成电路主板是需要无菌的环境，众人通过窗口看了下生产线后，还是有些震惊。

    毕竟如此高性能的板子能够以这样的速度进行国产，这绝对是夏国工业的一大幸事！

    罗海提出要求：“李总、苏总，我们这边是否可以看一下集成电路主板的图纸和产品。”

    苏德胜赶紧说道：“没问题！绝对没有问题！”

    苏德胜将已经生产好的主板和画在A1纸上相当详细的主板图纸交给罗海。

    专家们分为两个小组开始对主板的知识产权进行鉴别。

    一组测试主板，一组核对图纸。

    很快！

    唐教授的这组就发现了问题！

    德龙公司提供的电路图是陈潇申请专利的电路图，而不是苏乔申请的电路图。

    两人申请的虽然都是同一类型数控机床的主板。

    但是在电容和走线方面还是有一些差距。

    这到底是怎么回事？

    唐教授和专家组们都糊涂了，德龙公司到底是用苏乔申请的专利生产主板，还是用陈潇申请的专利在生产主板。

    唐教授问道：“苏总，你确定德龙公司是按照苏乔申请的专利生产的主板吗？”

    苏德胜赶紧说道：“那肯定是啊，这边都已经开始量产了。”

    苏德胜想尽快将这一些专家给送走，他说道：“各位教授专家，罗科长，你们看这边时间都差不多了，我在江州最大的火锅城为大家定的餐，大家看咱们要不就跟着过去？”

    唐教授没有理会苏德胜，而是把图纸拿去找杨教授这一组，杨教授他们正在测试主板电路。

    两个小组也发现了同样的问题，德龙电子生产的这一批主板，和苏乔申请的专利完全不一样，反而和陈潇的图纸完全一样。

    李德龙说道：“各位实在不好意思，这段时间因为中精公司生产的主板出现了问题。大量的设备在使用中精公司的主板之后，都会出现主板自燃的情况，所以我们这边的订单量激增，我就先忙去了，各位专家，你们有事儿随时叫我。”

    苏德胜听李德龙这样说，脸一下吓得苍白，一个劲的给李德龙使眼色。

    但是李德龙根本就不看苏德胜一眼。

    专家们听李德龙这样一说，一下就觉得事情不怎么对劲。

    中精公司的主板出问题了？

    按照苏乔的专利申请说明，苏乔研发的主板不正是中精公司在生产吗？

    这个时候王翔带着陈潇走了进来。

    苏德胜彻底晕菜了。

    陈潇怎么来的？

    陈潇看了一眼苏德胜和坐在会议室的专家，没有说话。

    他知道李德龙在做一个局，也是想顺水推舟卖给自己个人情。

    这个人情，陈潇收了。

    王翔说道：“李总，陈潇来了，数控机床可视化操作系统的方案是不是现在可以开会商定一下？”

    陈潇？

    哪个陈潇？！

    数控机床和可视化操作系统？！

    罗海赶紧问道：“李总，这位是？”

    李德龙十分开心的站起说道：“来来来，陈潇过来，我来给你们介绍一下。”

    “罗科长，唐教授，各位专家，这位是陈潇，也就是我们这一批主板的研发者。”

    “除了这批主板以外，陈潇还研发了可视化的数控机床操作系统，目前我们工厂正在做格式化操作系统的生产方案，今天特意把陈潇请过来给我们指导指导技术。”

    李德龙对陈潇说道：“陈潇，这几位是从燕京来的专家。”

    李德龙故意没有提这些专家的来历，以此来表示自己并不知情。

    李德龙还对专家们说道：“各位专家教授们，陈潇还在念高中，可是不可多得的人才呀！”

    苏德龙怔怔坐了下来，他知道自己被李德龙摆了一道，彻底完了。

    而专家们则是一脸不淡定！
------------

第46章 真正的研发者（求推荐）

    罗海有些惊讶问道：“李总，你这话是什么意思？你说你们厂里生产的这一批主板，还有正在准备生产的数控机床可视化操作系统，这些都是陈潇研发的？”

    李德龙故作纳闷儿说道：“肯定是啊！这些产品都是陈潇研发的，我们公司负责主板的生产，江城还有一个凌华设备公司，那个公司负责将主板和其他零部件组装成数控机床。我们算是三方合作吧。”

    “对了！凌华公司已经以陈潇的名义将两项技术都报专利了，也不知道通过没有。”

    “那苏总这边？”罗海大概猜到了什么情况。

    李德龙说道：“苏总说他们中精也准备采购我们的主板……说用作什么售后。”

    水木大学的唐教授，这下才差点晕死过去。

    李逵和李鬼啊！

    如此看来，陈潇设计的主板时间是在苏乔的之前，而且苏乔设计的主板是有缺陷的，目前中精设备生产的那一批数控机床都遇到了主板自燃的问题。

    那水木大学录取的苏乔，是不是录取错了？

    唐教授抱有最后一点希望在想，就算是苏乔设计的主板有缺陷，但是他终究还是设计出来了，在微电子上还是有天赋，特招这样的学生，应该也不算吃亏。

    秘书走了过来，“李总，记者采访。”

    李德龙说道：“走我们出去看看，罗科长，各位专家，抱歉抱歉。”

    专家组们已经将手里的资料审核完了，也得到了想要的答案——陈潇的专利发明在苏乔之前，而苏乔的申请的主板专利是有缺陷的。

    至于苏乔的专利是否抄袭陈潇？这个专家们还拿不准。

    但是从目前的情况来看，极有可能！

    而且是那种抄袭没有抄全的。

    陈潇看着瘫坐在座位上的苏德胜，一点都不觉得他可怜。

    苏德胜能够坐到现在这个位置，也不知道用了多少背锅侠。

    记者们已经被请进了会议室。

    大部分是江阳省本地的媒体，还有少部分是行业媒体。

    《江州日报》的李峰也在其中。

    中精公司设备的主板出问题，但是不准记者采访后，李峰很快就抓住了新闻的关键点。

    为什么购买中精公司设备的用户转而去购买凌华的设备，为什么凌华设备的主板居然是来自于德龙，为什么陈潇第一去江城机械厂重装的主板也是来自于这个厂。

    带着这些疑问，李峰来了。

    他有些惊讶，怎么陈潇也在？

    记者们看到李德龙后，开始追问。

    “请问李总，贵公司生产的主板和中精公司数控机床的主板是同一个型号吗?为什么中精公司数控机床的主板出现了过热自燃等问题？而德龙公司的主板匹配到凌华公司的设备上却表现比较完美。”

    “有消息说，德龙的主板会匹配到中精的设备，帮助中精售后，这件事是真的吗？”

    “市上领导高度重视这件事，请问李总，机床国产的道路是不是很难走。”

    记者是怎么来的？

    有像李峰一样找到新闻线线索自己过来的，也有一部分是周凌华请的。

    中精和凌华都是做设备的，做数控机床的。

    双方有竞争关系。

    如果能够借着这个机会把中精的资源抢过来，那对凌华当然是利好。

    对周凌华而言，陈潇的确是专利的发明者，在必要的时候，陈潇也是自己商业企图的筹码。

    毕竟陈潇不过是个高中生而已。

    陈潇拥有几十年的人生阅历，当然看得出周凌华在利用自己。

    其实这也是相互利用，说好听点叫做双赢，他也要接着这个机会捞取足够的影响力，并且赚到人生的第一桶金。

    李德龙回答记者提问：“我们德龙公司从未和中精公司建立过合作关系，我们的主板也没有出售给中精公司。”

    “德龙公司拥有数控机床主板的生产授予权，至于具体的技术问题，大家可以咨询下的身边的这位陈潇先生，主板的技术正是有陈潇先生研发的。”

    这一次记者们才关注到李德龙身边的陈潇。

    陈潇看样子不过是高中生，怎么变成了技术研发者？刚刚记者们还以为陈潇是过来看热闹的小孩子呢。

    李峰看着陈潇，心中一阵激动。

    他就知道这个天才少年才是其中的重点。

    上一次没有报道陈潇，这次李峰一定要把主编说服，给陈潇专题报道。

    陈潇说道：“无论是中精公司还是的德龙公司，生产的都是德玛吉的五轴机床主板。这种主板是我通过德玛吉的主板改良的，让其电路更简单，更容易制造。”

    “第一批次主板是我委托德龙公司生产的，因为那时我爸工作江城机械厂就用的是德玛吉的设备，结果主板坏了，德龙公司生产的主板就恰好使用在了江城机械厂上。”

    “后来，认真研究发现，我第一次设计的主板有一些局部的缺陷，会导致主板电路问题而自燃，因此我改良了设计，并且及时通知了德龙公司和与我们合作的凌华公司。”

    “在凌华和德龙公司的建议下，国产数控机床的相关技术资料已经整理完毕，送到了燕京，希望能够申请相关的专利，这也算是为夏国的数控机床行业做贡献。”

    “至于中精公司为什么会得到了有缺陷主板的技术，又大规模的生产销售，这个我真的不是很清楚。”

    这一下，众人哗然！

    苏德胜很是差点晕倒在地上。

    陈潇第一次设计的主板有问题！

    尼玛，有问题不早说！

    这对苏德胜来说，就相当于高考学渣抄学霸的答案，自己试卷都上交了，结果学霸觉得自己的答案有问题，然后删除重新作答。

    这不是坑人吗！

    李峰赶紧把陈潇的发言给记录下来。

    这个男生已经给他留下了深刻的印象。

    当着这么多人面，说话竟然如此沉稳，丝毫不怯场。

    要是普通的高中生，哪儿就有这种气场。

    李峰又暗骂了一声，“苏德胜这干的是人事？之前要陈强顶包，现在又剽窃了陈潇的技术，自己敛财，这是人干的事？”

    对专家组来说，除了震撼还是震撼。

    事情已经明了了，江城机械厂利用陈潇的设计申请专利，并且希望用该技术大肆敛财。

    哪儿知道，陈潇改良了技术，并且没有再和江城机械厂合作。

    专利是否有效，授予谁已经有了答案。

    最愤怒的要数唐教授，他刚开始见苏总是苏乔的父亲时，就心中打鼓，哪儿有那么多巧合事情，老子是老总儿子是天才？

    现在他知道了，这不是利用职务之便剽窃别人的技术，希望自己升官发财儿子也被特招了!

    唐教授颤抖着赶紧摸出手机给水木大学打电话。
------------

第47章 疯狂增加的影响力（求一切）

    镜头全部对准了陈潇，大家希望能够得到关于国产主板更多的信息。

    陈潇也不怯场，谈到了国内数控机床和国外之间的差距。

    这一种差距不仅仅是主板，而是从芯片到主板再到机械主机、削切部件的全方位差距。

    数控机床国产主板仅仅是一个开始，要想赶上国外机床的技术，任重而道远。

    记者：

    “请问陈先……陈同学，你现在还是高中生吗？”

    “陈同学，你对集成电路是有天然的爱好吗？是否有专业学习过？”

    李峰更是准备给陈潇一个专访。

    陈潇都是很耐心地一一回答。

    【影响力+10，累计影响力78。】

    【可点亮科技树。】

    这一波，陈潇又收获了十点影响力。

    过几天可以安安静静的点亮科技树了。

    苏德胜不知道什么时候已经离开了德龙电子，要是被记者发现他在这里，那真的就是丢脸丢大发了。

    罗海等人心中已经有了数，对专家组来说，这一次可谓是收获颇丰。

    不仅搞清楚了数控机床主板的来历，而且认识天才少年。

    陈潇无论是在研发上，还是在刚刚面对记者的临场表现上，都赢得了专家组的赞许，当得知陈潇还在念高三，很多高校的专家更是起来招揽之心。

    陈潇的两样发明，一项是数控机场的主板，一项是可视化操作系统，其中任意一个都满足了明显特招的条件。

    燕京大学的杨教授也有些疑惑，他知道燕京大学前段时间到江阳省特招学生，陈潇这样优秀的学生为什么没有招？

    而且燕京大学招生组的赵立行还是学微电子专业的，是杨教授的同门师弟。

    找了个僻静的地方，杨教授给赵立行打了电话。

    “杨哥。”赵立行正在整理这一批次特招考生的资料，他最想招的人没有招到，名单上的这一些学生，他都不是很满意。

    杨教授问道：“立行，前段时间你不是和招生组一起去江阳省招生吗？知不知道一个叫做陈潇的高中生？”

    赵立行听到了陈潇，有些纳闷道：“杨哥，你是怎么知道陈潇的？”

    杨教授心里一激动说道：“陈潇申请了数控机床主板和数控机床可视化操作系统的专利，我们专家组这一次来就是核实这个情况。”

    杨教授说道：“你们这一次特招的人有没有陈潇？这样的人才不特招到燕京大学，留给其他学校当竞争对手？”

    这个问题不提还好，一提赵立行就气的不行。

    赵立行吐槽说道：“原来杨哥都知道陈潇，我们这一次是去特招，陈潇的表现非常好，无论是在答题环节还是面试环节，都非常棒！”

    “我是坚定的认为应该特招陈潇，但是招生组坚持要录取苏乔，可是苏乔的表现明显不如陈潇，最后在我的坚持之下，苏乔也没有被录取。”

    苏乔？

    怎么又是苏乔?

    杨教授好像明白了什么，他气得骂道：“招生组那帮人！立行我知道怎么回事了，我明天返回燕京，这事儿我一定要给领导汇报！”

    “陈潇这样的优秀学生你们还有不到半年就要考高考了，这样的学生你们把他拒之门外，我真的不知道该说什么。了。”

    赵立行有些疑惑，问道：“杨哥，这一次你们去江州看陈潇的专利申请情况，还发生了什么事情吗？”

    杨教授说道：“详细的我回来说，总得说来就是陈潇不仅研发数控机床，还研发了数控机床的可视化操作系统，这也是夏国的第一次！而且他的研发好像被人剽窃用于被水木大学特招了。”

    “靠！”文质彬彬的赵立行骂出一句脏话，“被谁给剽窃了？”

    杨教授说道：“应该是苏乔。”

    赵立行在那边破口大骂：“果然是他！苏乔家到底是什么势力？这边特招要招的是他，特招不成又被水木大学给录取了，学术界的清风正气呢？”

    杨教授叹息说道：“这事儿我回来之后一定要给校领导专题汇报，陈潇这样的人才绝对不能就这样流失了。”

    此时，已经采访完毕的李峰回到了报社。

    他奋笔疾书写了关于陈潇的专访和夏国数控机床的现状。

    在报道中，李峰写道：“共和国的发展需要人，更需要人才，而像李明（陈潇未成年人，报道进行了化名，学校也没有提）这样有志向的人，对科研项目能够自己专研，并且将其付诸实践的人才，应该得到大家的重视，不能够让其在污秽的社会环境中被埋没了！”

    报道还为夏国的工业算了一笔账，要是陈潇的研发被重视被应用，让数控机床实现一定程度的国产化，为国家节约的资金是天文数字。

    李峰将这边专访和评论文章交给主编朱斌，非常坚持地说道：“这篇文章说什么都要发出去！我作为一个媒体人，我觉得我至少要站在客观公正角度去报道问题，不然我就白吃这碗饭了！”

    李峰原本以为朱斌会和上次一样愤怒地将报道扔进垃圾桶里。

    哪儿知道，这一次主编朱斌的态度缓和了很多，他说道：“发吧，就发在明天《江州日报》的头版，咱们江州这一次也算是为夏国的工业作出了贡献，应该发表。”

    “啊！”李峰有些纳闷儿，这一次朱斌的态度怎么会变化地那么快。

    朱斌说道：“这一次国家专利局的下来，已经惊动了市上的领导，事情早完要调查清楚，江州机械厂的副总苏德胜已经被停职了，中精公司也暂停了生产。”

    原来是这样！

    并不是朱斌拥有多强的正义感，而是他嗅觉灵敏，不轻易得罪人。

    无论怎样会说，报道能够发表就好！

    李峰激动地说道：“我马上让审核组核对下字句和排版，明天早上一早头版报道！”

    第二天，《江州日报》以“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”为题，报道了对陈潇的专访和数控机床主板研发的历程。

    该新闻一下就成为了江阳省人们茶余饭后的闲谈。

    “天才少年啊!真牛!”

    “听说这个李明（报社化名）才高三，这样的人才一定要被优秀的大学录取才好！”

    “这里李明是什么学校的，这么厉害？！”

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    这天上课的时候，陈潇的脑海里一直收到系统的提示。

    他也惊讶了，自己发财了？
------------

第48章 集成电路设计LV5！

    回到家后。

    陈潇看着系统的显示。

    【影响力103。】

    【可以点亮科技树】

    【是否花费50点点亮。】

    陈潇毫不犹豫选择了点亮。

    【恭喜，宿主花费50点点亮科技树】

    【剩余影响力53】

    【点亮下一个科技树需要影响力点数500】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【已点亮科技树，可以花费影响力进行升级。】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    这一次直接点亮了集成电路的设计，而且因为陈潇本来就有基础，所以是直接到了5级。

    陈潇虽然在重生前就是搞集成电路的，但是当了老板后，知识都忘记得差不多了，让陈潇自己琢磨一个数控机床的主板完全没有问题，但是要设计高难度的集成主板则非常艰难。

    陈潇大概看了一下系统。

    好家伙，要等到集成电路设计等级到LV20的时候才能够设计芯片。

    而把集成电路升级到20级需要影响力点数是天文数字，陈潇都懒得去数0了。

    陈潇也暂时放弃了一口气吃成大胖子，果然就算是有系统了，也要一步步的努力，慢慢升级，不可能像小说写的那样——开局研发3nm芯片，震惊全世界。

    点亮科技树以后，陈潇还是要按照系统的要求对现有的集成电路只是进行学习，然后融会贯通，最后才是深化。

    集成电路LV5，已经可以做不少事情了。

    陈潇还不着急研发新的产品，毕竟现在最重要的事情就是准备高考，巩固和德龙、凌华的合作，步子太大了会扯着蛋。

    第二天，陈潇还是早早去学校。

    还有几天就是期末考试，他倒是无所谓，不过几个差生可得让他费一些心。

    《江州日报》“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”的报道已经轰动了整个江阳省的教育界。

    在这个网络不算很发达，没有自媒体的时代，报社为了保护未成年人，也是为了不影响陈潇复习，没有公布陈潇的真实姓名和所在的学校。

    这样做还真的让读者们不知道发明国产数控机床主板学生到底是谁，来自于哪个学校。

    但是江城一中的老师们，隐约能够猜到这名学生就是来自于江城一中，而且就是苏乔！

    这下把江城一中的老师们高兴坏了，这可是给学校长脸了。

    廖老师虽然不是很喜欢苏家为了儿子做的一些事情，但是苏德胜是苏德胜，苏乔是苏乔，苏乔居然得到了《江州日报》的表扬，还被列为了榜样，廖老师还是非常高兴。

    今天早上一上课，廖老师就忍不住要和班上的同学们一起分享这一份喜悦。

    廖老师将《江州日报》摆在讲台上说道：“昨天，《江州日报》在头版刊登了一篇报道，天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断！”

    “报道中的这位少年不到十八岁，年纪和大家一样，在认真学习之余，还将自己的兴趣爱好融合在了国家的工业发展之中。”

    廖老师扫视着班级的学生们，最后把眼光落定在了苏乔的脸上。

    廖老师说道：“大家都要向这位同学学习，努力复习，争取在高考中取得优异的成绩。”

    廖老师说完后，学生们开始窃窃私语了。

    “哇靠！这人不就是苏乔吗？苏乔是不是发明了啥机械啥的，然后被水木大学给提前录取啦！”

    “苏乔！你真牛啊！”

    “就是啊！苏乔，我就说你昨天为什么请假了，原来是接受记者的采访了啊！”

    “苏乔牛掰!”

    班上的学生们忽然整齐划一，一边喊着苏乔的名字，一边鼓掌打着节奏。

    沈薇也看着苏乔，她都有一些惊讶，苏乔啥时候有这种能能耐了。

    发明的什么数控机床什么主板，沈薇更是听都没有听过。

    陈潇乐呵呵看着苏乔，今天的苏乔和前几天有明显的不同。

    前几天的苏乔无论是上自习课还是正课都不是很认真了，不是在睡觉就是在看小说。

    就算是课件测试或者是小考，苏乔基本都不参加。

    这样做老师也能够理解，毕竟被水木大学给提前录取了，现在放松一下也很正常。

    今天的苏乔呢？

    今天他刚刚来教室就开始颤颤巍巍得刷数学题，还背了英语单词，又恢复到了一个月前紧张的复习状态，但是苏乔的心态和一个月前完全不能够比。

    一个月前，他复习的时候是从容、认真，现在是迷茫，甚至有些患得患失，一会儿看看英语，一会儿又看看数学或者是理综，忙活了一节课其实什么都没有看进去。

    事情发生的太突然了。

    昨天苏乔请假是因为父亲苏德胜被停职。

    苏乔也被请去调查发明专利的事情。

    当相关部门将集成电路相关的知识答疑摆在苏乔面前的时候，苏乔拿起笔什么都写不出来。

    什么电容、布线，这些知识远超了苏乔理解范围。

    最后苏乔一个字也答不出来。

    相关部门拿着空白的试卷离开了苏乔家。

    苏乔内心也无比的震撼，他昨天才知道，原来自己申请专利的内容，被水木大学看中的内容，居然是陈潇研发的。

    现在水木大学虽然没有取消对自己的录取，但是苏乔有预感，江城这边的情况上报以后，水木大学不可能再特招自己了。

    被水木大学提前录取的牛已经吹出去了，不仅是全校知道，亲戚朋友也知道。

    以后该怎么办？

    苏乔此时听着全班同学有节奏地喊自己的名字，他心中发慌，觉得是那么刺耳，难受。

    苏乔站起来小声说道：“不是我，真的不是我。”

    同学们齐声笑道：“乔哥，谦虚！”

    水木大学，招生办公室。

    负责招生工作吴副校长一脸震怒！

    水木大学提前特招了一名学术剽窃学生，这简直是学校建校以来最大的耻辱！

    一定要追责!
------------

第49章 追悔莫及的燕京大学（求推荐）

    水木大学招生办公室的小型会议室安静地十分可怕。

    吴校长重重拍着桌子说道：“你们出去招人，到底是怎么招的？这么大一个漏子，你们也把人给我招了回来，咱们先不说苏乔这名学生到底有没有能力，是否符合咱们招生的要求，就说他剽窃别人的学术成果，这样的道德行为就是我们水木大学绝对不允许的！”

    “这其中到底有没有利益链，一定要深究！”

    这话一出，下面有几位招生的老师把头低了下来，模样十分尴尬。

    唐教授也在会议室，他说道：“丢脸啊丢脸，你们知不知道，这一次我们专家组去江州，几乎把我们的脸丢尽了！”

    唐教授：“我还以咱们学校的名义向专家组保证过，说苏乔这个孩子绝对没有问题，他研发的数控机床主板是跨越性的产品，是有助于行业发展的！结果呢！结果呢！”

    唐教授满脸地尴尬和无语，他相当后悔，怎么能够用水木大学的名誉去保证一个刚刚提前招录的学生。

    吴校长说道：“这件事我已经给校领导汇报过了，校领导高度重视，提出来三点要求。”

    “一是严厉招生纪律，核查这一次提前招录学生的情况，做到人人清查，资料真实。”

    “二是严厉批评这一次前往江阳省招生的招生组，招生组成员全部停止招生工作，等事情调查清楚之后再予处理。”

    “三是取消苏乔的提前录取资格，将相关情况通报考生所在当地的教育部门和所在学校。”

    吴校长语重心长地说道：“同志们啊！大家要汲取教训举一反三啊！水木大学是夏国知名高校，还好我们及时发现了问题，要是这件事被媒体公布出去，有损学校百年的声誉啊！”

    与此同时，已经回到燕京的杨教授直接将江州发生的事情给学校领导汇报。

    最让杨教授气愤地是，燕京大学明明已经去江城一中特招了，而且陈潇明明就已经去面试了，赵立行还给陈潇打了高分，可是在招生组最后评分的时候，所有人居然都把陈潇给刷了。

    大家都瞎眼了？

    最后要不是赵立行坚持自己的原则，一票否决了苏乔，现在恐怕苏乔已经拿到了燕京大学的提前录取通知书。

    分管招生工作的黄副校长，也是愣了。

    光天化日之下居然发生了这种事情。

    黄校长立刻把招生组的原始打分记录和评语调出来查看。

    原始记录果然是分歧严重。

    除了赵立行外，所以老师都给苏乔高分而给了陈潇低分。

    但是燕京大学招生为了公平公正，是有面试当日的磁带录音。

    一般情况下，学校是非常相信招生组，校领导都不会去听录音磁带。

    毕竟面试的学生很多，一个个的录音去听太麻烦了。

    黄校长把招生办主任徐向东叫来，问他要磁带。

    得到的答复是录音的时候出问题了，磁带没有录上。

    黄校长被气得够呛却无可奈何。

    其实他心里很清楚，每年的特招都是有水分的。

    夏国几千年来都是人情社会，这个年代，学校大学要办学，要拉经费要政策要场地，有部分学生走一点关系太正常了。

    水至清则无鱼，学校也并不求特招进来的学生没一名都是干干净净。

    但是一码归一码，陈潇这种明显有学术特长，可以深挖培养，今后甚至能够改变夏国某行业科技水平的学生，你看着都不招，这也太过分了吧！

    杨教授也愤怒了！

    搞学术的和搞行政的不一样！

    搞学术的讲究是实事求是，是创新发展，是对夏国的科技有贡献！

    搞行政的却更多的讲究人脉、关系网、左右逢源，大家不得罪，讲究的是自己的政治仕途生命力。

    徐向东的完全就是一副无所谓的态度。

    录音磁带坏掉了，没有记录当然说明不了什么问题。

    而且原始打分表也提供了，大家都给陈潇打了低分，只有赵立行打了高分，校领导难道怀疑整个招生组的人，不怀疑赵立行？

    徐向东觉得不就是多招或者少招一个学生，问题不大。

    黄校长还真的一愣，不知道该说什么好。

    毕竟招生程序没有问题，记录也没有问题。

    也不能够因为录音机坏了，磁带没有录音，而且怀疑大家吧。

    杨教授将陈潇的相关材料（个人信息、研发说明、图纸以及杨教授撰写的，陈潇两个研发对夏国工业重要意义的论述）狠狠扔在徐向东的脸上，吼道：“这事儿你们不处理，我就给校长反应！给主管部门反应!”

    杨教授是个狠人，自己本身也是学校微电子学系的系副主任，当天他就把陈潇的研究成果整理成册给系老师和教授，以及系相关科研中心的教授看。

    这一下燕京大学热闹了。

    学校的老师和教授们只有一个感受，这样的人才，燕京大学居然不要！

    发什么神经!

    有教授甚至断言说道：“陈潇的这一次研发虽然算不上特别惊艳，但是他的思路清楚，想法非常巧妙，这种想法和对集成电路的理解，就算是很多本校的教授也达不到。如果陈潇能够在学校的培养下继续发挥自己的特长，一定会在学术上有更高的建树。”

    这事儿直接闹到校领导那里去了，其实已经有不少院系对招生办每年将一些草包塞到自己的院系就大有怨言，陈潇只是个导火索而已。

    最后，燕京大学详细分析陈潇的材料后慎重决定，以陈潇的两个研发为由，对陈潇进行特招。

    但是很快，燕京大学又发现，按照国家和主管部门关于特招的要求，对学生的特招工作已经全部结束。

    要不要给相关部门开口，延长特招时间？

    学校又陷入各种争吵。

    杨教授和赵立行看着学校的这种状态，只有仰天长叹了！

    陈潇倒是浑然不觉，依旧该上课的上课，该吃饭的吃饭。

    马上就是期末考试，然后就是春节了。

    高三的学生，寒假时间虽然很短，但是依旧有一周多的春节假期，也算是忙中偷闲了。

    不过今天有一件好事发生。

    周凌华的秘书带着一部摩托罗拉CD928+手机到学校找陈潇。
------------

第50章 我像没见过世面的人？（求推荐）

    周凌华的确懂得生活，秘书王琴是瓜子脸大长腿，开着老板的奥迪更是让学校门口家长们纷纷侧目。

    陈潇的灵魂可是三十好几的人，王琴的这种身材和模样以及打扮，也让陈潇忍不住多看了几眼。

    特别是大冬天的，大长腿的王琴穿着黑色S/袜，更是让人想入非非。

    这个年代，在小城市江城有这样的打扮，可以说是很潮了。

    陈潇想啊！

    他是见过“世面”的人。

    重生到现在，已经有两个月没有过“男人的生活”了。

    他不由得吐槽一声，重生成为高中生实在是太惨了！而且还是这个年代。

    王琴将手机盒子递给陈潇，说道：“这是周总给你的新年礼物，希望你能够喜欢，他让我给你带话，他十分感激你为凌华公司做出的贡献！你们约定的协议，他一定会遵守。”

    “给你！”王琴也上下打量着陈潇，觉得这个男生有点小帅气，但是没有特别的感觉了，她也搞不懂周总为什么会对这个学生这么好。

    王琴跟了周凌华有四五年了，算是周凌华最贴心的人，比周凌华的老婆还要贴心。

    但是王琴问周凌华要手机，周凌华也只是送了笨重的摩托罗拉8900，比起给陈潇的这一款很轻薄的翻盖摩托罗拉CD928+要差了不少。

    摩托罗拉CD928+，1999年上市，全球第一款中文移动电话，在1999年年中左右进入夏国大陆地区，这个时候的售价基本上是上万起，能够用得起这种手机的，一般都是大老板大土豪。

    陈潇接过来手机，说道：“谢谢你，琴阿姨。”

    王琴原本是想在陈潇的脸上看到震惊、惊喜、感动，但是没有想到陈潇的脸上却面无表情，一点情绪都没有，似乎就是接了一个普通的本子或者是钢笔。

    王琴不知道，重生过来的陈潇早就使用过各种超级轻薄的智能手机和可穿戴设备。

    摩托罗拉CD928+在王琴看来是个超级轻薄的手机，但是在陈潇看了只是个能够打电话、发短讯看时间的大疙瘩，没有卵用。

    王琴愣了一下，回过神来说道：“不用谢，不用谢，我把我的电话和周总的电话都存在手机里面了，你有需要随时给我们打电话。还有，我比你大不了几岁，叫我琴姐就好。”

    陈潇露出来开心的笑容说道：“谢谢你，琴姐姐。”

    王琴笑得花姿招展，琴姐姐比起琴姐虽然只多了一个“姐”字，但是亲热了不少。

    “好了，我就不打扰你了，先走了。”

    陈潇拜拜手，看着王琴的大长腿跨上了奥迪，开车离开。

    这个年代，汽车少，会开车的也少，会开车的女人就更少了，这个王琴还是有点水平。

    陈潇把玩着摩托罗拉CD928+，几秒种之后就失去了兴趣。

    没有移动网，没有QQ和微信，索然无趣啊！

    “潇哥，回家了！”沈薇推着自行车小跑着走了过来。

    学习小组里，蒋伟和邓超等人经常叫陈潇是潇子、潇哥或者是潇神，沈薇也跟着喊了起来。

    这段时间是沈薇觉得高中以来最愉快的日子，也不知道为什么，她觉得加入学习小组的学习比以前轻松多了，心态也放松不少。

    沈薇：“后天就期末考试了，也不知道蒋伟他们准备得怎样。”

    陈潇蹬上了自行车：“进步几十分问题应该不大，这一次我们给他们复习的内容都是必考点，只要他们听我讲题的时候走心了。”

    沈薇：“你春节准备怎么过呢？”

    陈潇想着这段时间忙，没有时间关注11181的运行情况，春节的时候要好好根据现在游戏的发展，再做一点优化，便说道：“玩儿嘛，去网吧上上网。”

    沈薇则是对网吧一脸的好奇，她忍不住说道：“那……那你能够带我去吗？”

    好好学生沈薇对被家长们深恶痛绝的网吧有些强烈的好奇心。

    “你真的想去？”陈潇问答。

    “嗯嗯！”沈薇点点头，“好奇嘛，不知道对男生有这么大吸引力的地方到底长什么样。”

    “那我约你。”陈潇忽然有种诱拐少女的冲动。

    此时的江城一中高三教导组办公室，老师却依旧没有去吃饭。

    江城一中校长汪磅礴、高三教导主任谭敏、高三三班班主任廖老师等人坐在会议室。

    汪校长说道：“学校这边刚刚接到教育部门招生办的通知，水木大学那边退录了我们的学生。”

    “苏乔？！”廖老师惊呼一声，“怎么回事？”

    “谭主任，你说。”

    谭主任也是很郁闷，苏乔被水木大学提前录取的消息，江城一中就差拿着大喇叭出去宣传了。

    现在整个江城的学生家长甚至社会人士，都知道江城一中有个高三学生苏乔被水木大学提前录取了。

    谭敏说道：“好像是苏乔发明专利那边出来问题，具体情况我不是很清楚，问了相关部门，说的好像是抄袭某个学生的专利。”

    “什么！”廖老师有些激动，毕竟自己班上出一个水木大学的学生不容易，而且还是提前录取。

    不过廖老师想着苏乔家的环境，又有些了然了。

    有这样的父母，什么事情干不出来？

    “可惜了。”廖老师说到。

    他说的不是可惜苏乔没有被水木大学录取，而是苏乔本身其实是个比较优秀的孩子，被父母害了。

    廖老师说道：“如果没有被水木大学提前录取这一档事情，苏乔就按照以前的节奏复习，他应该能够考上一个重点，现在这事儿也不知道他知道不，我怕他信心受打击。”

    其实苏乔为什么要被燕京大学考察，要被水木大学录取，汪校长心里很清楚。

    不过在这个节骨眼上，装作什么都不知道才是对自己的保护。

    汪校长说道：“做好学生心理疏导工作，还有就是你们也低调点，这通知书还没有发出去，你们就到处宣传，现在好了，看你们怎么收场!”

    谭敏忽然有个问题，“但是我记得发明专利的事连《江州日报》都报道了，如果苏乔是抄袭别人的专利，他抄袭的是谁的？”
------------

第51章 学习小组的成就（求推荐）

    廖老师把《江州日报》的报纸翻出来，翻到了那天的报道，上面写的是“李明”，想都不用想，这李明是个化名了。

    到底这个李明是谁，上面的相关部门没有说，报社也没有提，大家也只有私下打听了。

    汪校长有些烦闷，说道：“行了行了，都回去吧，做好疏导工作，不然咱们将变成江阳省的笑话了！”

    晚上，廖老师回到家的时候才听说苏乔的父亲苏德胜因为纪律问题和财产问题被市上调查了，廖老师心里咯噔一下，知道这事儿和的苏乔被水木大学退录有一定的关系。

    ……

    高三上学期的期末考试如约而来，上学期的结束意味着的马拉松的最后几公里已经来临。

    期末考试的规模还是严格的按照高考来，随机分考室、考试时间和高考一致，甚至题的难度都是按照高考试卷来编制。

    运气很好，陈潇再一次和张毅、邓超等人分在一个考场。

    让人有一点意外的是苏乔在这本周周一就没有到学校了，也没有来参加期末考试。

    进入考场后，邓超有些局促地说道：“潇哥，我今天咋有点紧张呢，肚子疼想拉翔。”

    蒋伟也说道：“超哥，你别说了好不，你这样说，我怎么也感觉想拉。”

    看着离考试还有十分钟，两人赶紧抱着卫生纸去厕所就是一通排泄。

    人一紧张肠胃就有应激反应，说得直白一点就是想拉肚子。

    以前陈潇念书的每到考试或者是公布成绩也有这个情况，但是随着年纪大增加，经历的丰富，这样的情况也不再有了。

    几名差生以前从来不会在乎考试的，更不会在乎自己的成绩，因为从来没有考好过，也没有认真学习过，大家都是死鱼烂虾，再死一次也无所谓。

    但是这一次不一样，这一次大家付出了努力，也希望能够取得好成绩。

    只有在乎，才会不舍。

    持续两天的考试开始。

    陈潇的发挥稳健，毕竟要过春节了，还是准备考个好成绩让老爹老妈开心一下。

    高三的老师都是超人，期末考试之后第二天所有的成绩全部出来，全校的排名也出来了。

    放假前的头天早上，高三三班的学生们屏住呼吸，等待着成绩的公布。

    张毅、邓超、蒋伟等人紧张死了！

    又想去拉翔。

    邓超拉着陈潇的手说道：“潇哥我又想拉。”

    张毅说道：“要拉就去，反正你都胖。”

    陈潇则是一脸嫌弃，“憋回去，就是公布分数而已。”

    廖老师一进来就说道：“我能够看到大家的努力，这一次期末考试，我们班的进步非常明显，尤其是几位同学更是考出来有史以来的最好成绩。”

    “精诚所至，金石为开，我一直都在告诉大家，高三是最涨分的时候，以前无论你的基础有多薄弱，只要你能够努力，高三一定过会给你惊喜，现在我公布成绩。”

    张毅考了355分，邓超考了380分，最牛的是蒋伟考了399分。

    当这个成绩公布出来后，全班同学都惊呆了！

    这三名学生以前都是三班的铁三角，在学校都挂了号的。

    这一下，三人比起一诊考试都进步了差不多五十分，可谓是进步显著。

    这个成绩下去，考上专科完全没有问题。

    特别是蒋伟，差了一分就是四百分，再冲刺一把，完全可以考到四百分以上，有机会冲刺一下三本。

    班上的学生们纷纷看着陈潇，大家都知道，这是陈潇给他们开小灶补习后才取得的成绩。

    “早知道我也去参加学习小组了！”

    “进步了五六十分，实在是太可怕了！”

    “下学期我一定要加学习小组，这么神速的进步，简直比外面补课还好!”

    三人也是绝对兴奋!

    进步了五十多分，是完全依靠自己努力后取得的成绩，这和依靠作弊拿到高分的感觉是完全不一样的。

    三人上高中以来，第一次享受到了努力之后的成就感。

    三人纷纷看着陈潇，对陈潇无比的感激!

    有些学生虽然成绩差，但是讲义气！

    他们已经把陈潇当做是自己最贴心的哥们儿！

    要不是陈潇花了自己的时间给大家补习，自己怎么会有这样的成绩。

    这个成绩拿回去，老爹肯定要大肆奖励了！

    【影响力+2，累计影响力55】

    陈潇也发现了系统有个很不讨人喜欢的地方。

    同一件事持续形成的影响力会越来越弱。

    廖老师这一次真心的高兴，一个是差生居然能够如此迅速地提高，还有一个就是这一切都是陈潇建立学习小组的成果。

    廖老师第一次在课堂上提这件事，他说道：“我们班有些同学在自己复习之余，还建立学习小组，用自己宝贵的时间去帮助其他同学，这才是优秀的表现，高三三班是一个整体是一个团队，我希望你们每一个人都不要落下。”

    全班鼓掌！

    沈薇也转头看着陈潇，她真心对陈潇无比钦佩！

    优秀的男孩子不是自身很优秀就完了，而是会帮助身边的同学一起进步。

    沈薇也有预感，自己复习了陈潇给自己准备的习题集后，数学成绩也大有长进。

    果然，沈薇考到了班上的第二，全校的第二。

    “第二名，沈薇，总分622，语文121，数学135，英语131……年级排名第2名。”

    沈薇的总分没有一诊的时候高，但是因为这一次期末的题要比一诊难不少。

    成绩越差的，努力后分数进步越大，成绩越好的，进步也就越小。

    沈薇已经非常开心了，在数学难度增加的情况下，她能够比上次多考十多分，很满足。

    “第一名，陈潇，总分640，语文111，数学150，英语130……年级排名第1名。”

    全班同学热烈的掌声！

    【影响力+1，累计影响力56】

    陈潇能够取得这个成绩，是在大家的预料之中，甚至还有不少人觉得陈潇这是保留了自己的部分实力。

    廖老师最后说道：“春节的时间虽然不长但也不短，大家回去在调整心态的同时，也不要过于放松，下面我说一下我这一科的作业……试卷五张，期末考试错题修正……”

    “啊！！”全班叹气。

    陈潇则是收拾书包回家，两天后就是春节了。

    今年春节老陈家的姊妹们都会在陈强这里团年。
------------

第52章 春节分红，潇哥大赚（求推荐）

    寒假的第一天，周凌华就打来电话。

    “潇子，给你拜个早年。”

    周凌华很会做事，说道：“按照协议规定，我把这一次的分红转你的账户上了，凌华的发展离不开你啊！我还真想高薪聘请你到我们公司做技术总监了。”

    夏国人的传统就是春节之前要把这一年多事情全部了结清楚。

    周凌华过春节可以差别人的钱，但是绝对不能够差陈潇的钱，陈潇可是凌华公司现在最大的靠山。

    “客气了！周总！”

    周凌华爽朗地笑了一声说道：“咱们哥俩就不说这些了，手机还好用吧，电话敞开打，话费公司给你报销。”

    周凌华这样做也是希望能够和陈潇搞好关系。

    毕竟按照陈潇现在的水平，你无法知道他的上限有多高。

    “你客气了周总。”陈晓和周凌华寒暄之后，挂掉了电话。

    下午十分，陈潇去银行查账。

    他现在的这张银行卡叫生肖卡，是高二的时候在父母的佐证下用户口本开的，目的是存压岁钱。

    账户上的余额是5.32万。

    好家伙!

    卡上除了几十块钱是陈潇多年以来的压岁钱积蓄以外，其他的都是周凌华这段时间都分红。

    陈潇也用不着查账，等翻过年找王翔核对一下账单就可以了。

    五万多块钱，在这个年代是一笔不小的数字。

    江城是三线城市，2000年第一批商品房的房价也才1000多一平。

    这笔钱可以在江城买一处套一的小房子，这笔钱也等于陈强和林慧两三年的总收入。

    陈潇直接取了两千块钱出来，准备给陈强和林慧购置一些过年礼物。

    陈潇给陈强买了两瓶茅台和一条华子，给林慧买了一条金项链和高档护肤品。

    2000年的茅台才290元一瓶，实在是太便宜了！

    陈潇恶趣得想着，自己是不是找到个发财的门道，买几件茅台酒放在那里，二十年后再拿出来。

    毕竟少年不知白酒香，错把科技加满仓嘛。

    除夕当天，林慧和陈强早早地起来，开始准备中午的午餐和晚上的年夜饭。

    今天陈家三姐妹都会在陈强家团年。

    老陈家有三兄妹。

    大姐陈梅是全职太太，老公周红兵从木匠起家，敢打敢拼现在是省会江州市一个小的劳务分包商，家境还算比较优渥，儿子周涛高中毕业后就跟着父亲跑工地，谈了一个城里的在银行工作的女友，准备今年国庆结婚。

    三弟陈建以全家之力供他念书后也算是鲤鱼跳龙门，大学毕业就分配在江州市建设局，现在是一个科长，妻子孙艳在江州一中当语文老师，女儿陈萍和陈潇差不多一样大，在江州一中念书，也是高三。

    如果仅仅是老陈家三个兄弟姊妹，那感情没得话说，毕竟是一个妈带大的。

    当初陈建的学习成绩可以，但是家庭条件很差，只有陈梅和陈强早早出去干农活供一个学生，这样的姐妹感情怎么可能不好？

    但现在毕竟都安家了，每个小家庭都有自己的想法，而且老一辈的又去世了，才会发生一些就龃龉。

    矛盾的根源就是江城机械厂的这一个家属房。

    家属房并不宽敞，套二，70多平，也值不了多少钱。

    最关键的是，陈建在江州建设局上班，有确切消息是江城机械厂家属区要拆迁，而且是一比三的赔付，这下三个家庭都有自己的想法了。

    98年，全国上下开始商品房改革和城市基础建设，江城市也不甘落后。

    江城机械厂家属区的位置就在江城市的市中心，像一块狗皮膏药一样贴在江城的心脏上很是恶心。

    江城如果想进一步发展，要么把行政职能机关和教学、医疗资源外迁，要么就把江城机械厂的家属区给拆了。

    显然，最后一个做法要更划算一些。

    所以江城机械厂家属区拆迁应该就是今年的事。

    大姐陈梅嫁得好，周红兵会找钱。陈建也因为哥哥和姐姐的支持，所以才能够念大学后面分配到比较好的工作。

    所以陈强的父亲为了补偿陈强，也为了扶持最弱势的一个，让陈强在江城机械厂顶岗，也把不大的房子留给了陈强。

    不拆迁还好，一拆迁，大姐和弟媳都有不同意见。

    三家人为这事儿要闹得有些不愉快。

    中午时分，陈梅和周红兵、周萍一家坐着周红兵的桑塔纳来了

    作为第一批包工头暴发户，周红兵也算是江阳省第一批买车的。

    能开桑塔纳已经是很了不起！

    陈建一家人则是坐大巴车过来，虽然是建设局的科长，但是陈建的条件还够不着买车。

    “陈潇，哎呀这么久没见，又长高了！”陈梅提着礼物下来。

    “就是啊，男孩子十七八岁就是肯长！”孙艳打扮得花枝招展笑呵呵地说道。

    从打扮就能够很明显得看出来，这两家是城里人，而林慧则是乡下人的打扮。

    陈潇很礼貌，一个个的打招呼。

    林慧的双手在围裙上抹了抹说道：“来都来了带什么东西。”

    孙艳的声音有些尖，“这不是过年嘛，怎么不带东西。”

    陈潇看着姑姑和小叔一家带来的礼物——也不知道什么牌子的酒、山寨版本旺旺的“汪汪大礼包”、礼品外壳已经发黄掉色的茶叶，还有没有任何产品标志的也不知道吃了会不会死人的保健品。

    嗯，礼物挺好的。

    也不知道这些礼物是放在他们家多久了，转了几道手才到陈潇家来。

    特别是那茶叶和保健品，恐怕都过期了。

    人都是挺现实的。

    要是陈强是公司老总或者是那个局的局长，今天提来的礼物绝对是五粮液和极品毛峰。

    很可惜，陈强不是他只是普通工厂工人，所以被当做垃圾桶了。

    周红兵还故作生气得说道：“弟妹，都是一家人，客气什么！周涛，赶紧帮舅妈把东西提进去。”

    周涛看着陈潇笑嘻嘻打了招呼，“好嘞，舅妈新年好，潇子你长高了!”

    长辈有长辈之间的龃龉，不过陈潇三兄妹的感情还算不错。

    陈潇热情地打招呼，“涛哥好!嫂子好！姐姐好！”

    不过周涛的女朋友，准媳妇陈玲看着有些肮脏的小区环境和陈旧的家属区，有些不想进来。

    周涛喊道：“还愣着干什么，赶紧进来，外面怪冷的。”

    陈玲扭扭捏捏地走了进来。

    大人在外面说着话，陈潇则把周萍和周涛拉到了自己的卧室，一起玩儿实况足球3。

    周凌华给的电脑性能在这个年代可谓相当不错了!

    周萍看着陈潇居然有电脑，疑惑而又一些嫉妒地说道：“潇子，你们家刚刚买电脑了啊!”

    电脑可是周萍想了很久，老爹都不愿意买的，毕竟一台得一万多块钱呢。
------------

第52章 除夕之夜（求推）

    就算是姐弟之间也有攀比之心，陈萍家的条件虽然没有周涛家的好，但是对比陈潇也绰绰有余。

    看到陈潇居然有一台台式机，陈萍心里有些嫉妒和不敢相信。

    陈潇说道：“我哪儿有那钱买电脑啊！这是我们班同学邓超的，他寒假要上补习班，把电脑放我这里让我玩下。”

    听陈潇这样说，陈萍才放心下来，原来是同学暂时放在这里的。

    没买电脑就好，陈潇家这么穷的，哪儿有钱买什么电脑。

    周涛和陈潇继续玩实况，陈萍观察着陈潇的房间。

    陈潇的房间很简陋，这床都是陈萍搬家后不要的，书桌都掉皮。

    桌面上摆着各类课内课外书籍，还有什么C语言、集成电路什么的。

    陈萍说道：“潇子，都要高考了，你还是要认真复习一下，不要老是玩游戏了。”

    周涛说道：“哎呀，萍萍，你就让潇子放松一下吧，来来来咱们来一局，我选法国！”

    98年世界杯法国取得冠军，齐达一战成名。

    周涛的性格和他爹一样，争强好胜。

    拿到手柄（陈潇自己添置的）周涛直接就选了冠军法国。

    陈潇说道：“那我选夏国吧。”

    实况足球3版本中夏国有高峰、马明宇等阵容，也可以说是夏国几十年的最强阵容。

    周涛显然是不屑，大家要不然选法国、巴西，最不济都是意大利、阿根廷或者德国，陈潇居然选夏国？！

    比赛开始，周涛原本以为自己能够血洗陈潇，哪儿知道十分钟的比赛被陈潇灌了一个五比零，陈潇还是手下留情的。

    周涛不淡定了……以为是陈潇的技术太牛了!

    冠军法国怎么会输。

    “潇子，教我！你怎么玩儿的，挑球过人、马赛回旋怎么玩的，我搓了半天的手柄都没有搓出来。”

    陈潇很是淡定地说道：“这个东西还是要看运气。”

    真的看运气吗？

    当然不。

    陈潇在家无聊的时候已经用修改器把夏国每个人的都属性都加到了99点，守门员欧楚良都可以当前锋用，和夏国对打不是找虐吗。

    “周涛，我要出去买点东西！”陈玲觉得陈潇家闷得不行，又旧又脏，喊到。

    周涛没有办法，只有恋恋不舍放下手柄陪准媳妇出去。

    房间里只有陈潇和陈萍姐弟。

    陈萍：“你期末考试考了多少分？”

    两人都是高三，只是一个在江州一中的精品班，一个在江城一中。

    论教育质量，肯定是江州一中要好得多。

    陈潇说道：“也没多少。”

    陈潇以前的成绩，陈萍是知道的，理科成绩不错，但是偏科严重，英语不行，每次多拖后腿，能考550分都很不错了。

    陈萍：“550分？”

    陈潇摇摇头。

    陈萍知趣地打住，没有多问，没有550分上一本就比较难了。

    “我初三开始要去江州一个培训班补课，老师都是名校的优质老师，熟悉高考的出题模式，能够帮忙突击涨分，你要不要去？”

    陈潇问道：“多少钱？”

    “一百块钱一天。”

    陈潇咧牙，原来教育的内卷从2000年就开始了，这个年代都收100块一天，果然是土豪才上得起。

    “不去！”陈潇放下了游戏手柄说道：“太贵了！姐，你哪科比较薄弱？给我说说，我看看手里没有没有资料给你分享一下。”

    两人都是学理科，陈潇很认真，保不准自己捣鼓的复习资料有适合陈萍的。

    陈萍却不这样想，一个县级市的高中有啥好的复习资料？

    “不用了，不用了，我手里的够多了。”

    中午，老陈家简单的吃了一顿饺子，大家都把肚子留给晚上的团年饭。

    陈玲实在在这里待不惯，一个中午都黑着脸，甚至都没有碰老陈家的筷子。

    午饭后就拉着周涛去外面吃饭，下午去电影院看刚刚上映的《没完没了》。

    陈梅不是很满意准儿媳的表现，但是又不想尴尬，只有说道：“现在的年轻人玩的我们也不懂。”

    林慧当然看出了陈玲对自己家餐具的嫌弃，赶紧说道：“没事的，看电影挺好的！”

    下午，林慧就把家里的筷子全部换成新的了。

    晚上六点，陈家的年夜饭正式开席。

    所有的菜都是林慧准备的，陈梅和孙艳基本上没有去帮忙，一直在客厅里嗑瓜子。

    毕竟是自己姐妹家，陈强还是拿出了珍藏许久的好久——江城大曲。

    林慧则拿出了几瓶可乐和健力宝。

    “姐夫、兄弟！今天我们整个好的！”陈强准备开酒。

    江城大曲对陈强来说是好酒，但是对周红兵和陈建而言，不过是三县城市的地方酒而已。

    周红兵拿出了包工头的气派，从汽车后备箱拿出一个瓶子说道：“咱们喝这个！”

    周红兵那的是汾酒，普通的黄盖玻汾，虽然也就十多块一瓶，但是比江州大曲高档不少。

    周红兵平时也嫌弃波汾低档，但是走穷亲戚，这个东西足够了。

    好东西当然是送给对自己要帮助的人。

    周红兵也够抠门人的，只拿了一瓶出来。

    陈强很是尴尬的把自己珍藏的江城大曲拿了下去。

    开酒之后，饭桌的气氛才热闹了起来。

    兄弟姊妹们在一起，话题多了起来。

    共同的话题大多是小时候家里的事情，父母临终前的情况，再有就是孩子了。

    酒过三巡，陈建和孙艳一个劲的在夸奖自己的女儿。

    孙艳：“萍萍什么都好，最大的问题就是太努力了！这春节初三她就要去补课，一百块钱一天呢！”

    “这学期期末考试考了550分，老师说一本应该没有问题，努力一把可以考重点。”

    “林慧我给你说，萍萍去的那个补习班老师真的不错，有培训完提高好几十分的，你家潇子也可以去试试。”

    林慧赶紧摆摆手说道：“太贵了，太贵了！”

    陈梅一家则是在夸自己的经济条件。

    “上个月我们给周涛在江州市中心买了一套房，十多万呢！儿大不由娘啊！以后你们出去住才知道生活不容易。”

    孙艳：“哥，你呢？我看你这一年老了不少啊。”

    “啊？”陈强一直尴尬地赔笑，也不知道说什么。

    此时，燕京。

    燕京大学的杨教授和赵立行等人并没有回家过春节，在燕京大学相关领导的努力下，相关部门终于同意将特招期限延长至三月初。

    杨教授迫不及待就给的江城教育局招生办打电话了。
------------

第53章 这个惊喜很一般（推荐票）

    有些事情已经耽误了，就不能够再耽误了。

    杨教授可不想错过天才少年。

    他守在赵立行身边，看着赵立行通话。

    “邵主任，你好你好！我是赵立行啊！之前我们在江城见过，我们燕京大学来特招的时候见过。”

    “对对对！就是我！新年快乐，新年快乐！”

    “邵主任啊！有个事情先给你口头通知一下，这不是春节你们放假了嘛，传真只有上班再给你们发过来。”

    赵立行说道：“经过我们学校领导的专题研究，我们准备特招江城一中高三三班的陈潇同学为燕京大学2000届微电子系的学生，对对对！我们这边也没有陈潇的联系方式，你这边要是方便的话，通知一下他，这也算是新年的礼物了啊！”

    “哈哈哈!那就感谢了！邵主任，陈潇这个学生自主创新能力很强，他申请的数控机床主板和数控机床可视化操作系统基本上已经拿到专利了，这孩子是人才啊！一定要好好培养！”

    “感谢了邵主任！”

    正在吃年夜饭的邵主任马上给江城一中的汪校长打电话。

    汪磅礴又惊又喜！

    这下破案了！

    他没有想到，苏乔抄袭的居然是陈潇的专利！

    这！！

    陈潇什么时候这么牛了!

    陈潇也是江城一中的学生！

    这一下江城一中是真的长脸了！

    汪磅礴没有再通过教导主任谭敏，直接给廖老师家打了座机。

    除夕夜，廖老师当然在家。

    接通电话后，廖老师兴奋地跳了起来！

    高三三班所有的学生中，廖老师最喜欢的就是陈潇了。

    这个孩子踏实、努力、勤学、聪明，最重要的是他乐于助人，也不骄傲。

    陈潇还出身寒门，没有爹可拼，但是廖老师在他的身上看到了很多乐观积极的态度。

    “我马上给陈潇打电话!”廖老师挂掉电话后又想到，按照陈潇现在的学习成绩，就算是不用燕京大学特招，考上燕京大学其实也有希望。

    不过，总归是好消息。

    廖老师给陈潇家打了过去。

    ……

    陈强说道：“我还是那个老样子，在厂里打工吧。不过没有在江城机械厂了，去了江州德龙电子厂。”

    对周红兵、孙艳等人而言，随便去什么厂，只要在厂里都是打工，都被他们看不起。

    周红兵故作好爽地关心道：“强子，我去年就给你说了，不要去厂里干了！厂里多辛苦啊！出来随便做点什么生意都比在工厂打工强。现在的时代不比以前了，要敢打敢拼！”

    听到这里，陈潇都不由得呵呵一声。

    重生后来重叠的记忆里，陈强也是想过下海做生意，甚至希望周红兵能够拉一把，跟着周红兵去做工地。

    但是周红兵总是找出各种借口推三阻四。

    生意人就是这样，嘴上说得好听，听听就行了。

    陈建也说道：“哥，你还是要注意身体，感觉不舒服就别干了！”

    关心也到此为止。

    陈建建虽然只是个科长，但是在建设局也是权势部门，帮了周红兵不少忙，可是让他给陈强找个好点的工作，陈建都表示无能为力。

    陈强终于忍不住了，说道：“不干了喝西北风啊！潇子还要念大学呢！”

    孙艳说话没有经过大脑，神补刀：“叫我说啊，潇子以后考大学就别学什么稀奇古怪的专业了，就考师范当老师，现在国家的师范生还免费呢！我们家萍萍以后就学金融！金融吃香！”

    林慧忍不住怼道：“孩子喜欢学什么是孩子的自由，做大人的不干涉。”

    既然话题已经到这里了，陈梅也忍不住问道：“潇子，以后你准备念什么专业？”

    陈潇夹了一块糖醋排骨，说道：“金融吧。”

    为什么陈潇准备学金融？

    因为他有对未来社会经济发展脉络的掌握，又有未来的科技系统。

    因此他不需要学习某个专业领域的知识，只需要掌握宏观层面的内容就行。

    金融专业是文理混合专业，大学的时间比起纯理科的专业也要宽松不少。

    “啊!”陈萍听到这话差点把汽水给喷出来，自己想学金融，怎么陈潇也要学金融啊！

    孙艳也是有些吃惊，最后憋出一句：“学金融挺费钱的！学费很贵的，今后大学毕业去银行、证券公司实习什么的，也要社会人脉和关系。”

    听着大家聊天的陈玲也忍不住要露出不屑的表情。

    学金融？真的以为银行的工作那么好找？

    没有关系，你学了金融也进不去。

    孙艳等人把学金融和去银行、证券公司上班画上了等号，格局还是太小了。

    这饭已经吃起气了，陈强闷了一口酒说道：“我儿子想学什么，我就支持他学什么！就学金融。”

    这个时候电话响了。

    林慧放下筷子去接电话。

    “喂……你好你好！对对，是的！廖老师啊！新年快乐，新年快乐！我们正在吃年夜饭呢！”

    “有什么事情你请讲！”

    “什么!!真的？真的啊!真的？！”

    “太……太感谢廖老师了，感谢感谢！我马上给他说！好的好的！”

    一桌子人听着林慧一惊一乍的。

    陈梅忍不住问道：“林慧，什么事情啊！”

    林慧赶紧走过来激动地说道：“刚刚陈潇的班主任打电话来说，陈潇被燕京大学提前录取了!”

    “呜呜……”说着说着林慧就哭了，“潇子……你是不是早知道了，你怎么不给妈说啊!”

    “啊！？”

    这个时候全屋人都震惊了。

    陈潇，被燕京大学提前录取了？

    开什么国际玩笑。

    孙艳赶紧说道：“嫂子，什么情况啊！陈潇被燕京大学录取了？开玩笑吧，这还没有高考呢。”

    陈萍也是愣了，到底什么情况。

    ……

    江城邵主任家。

    就在邵主任刚刚放下电话的时候，水木大学的招生办也给邵主任打来电话。

    延长自主招生时间的政策不仅给了燕京大学也给了其他几所高校。

    水木大学这边立刻开启补招计划。

    当初水木大学招录苏乔是因为数控机床主板的研发和专利申请，现在他们要紧急招录的学生当然是该项目真正的研发者陈潇。

    可能已经知晓了燕京大学那边要抢人。

    水木大学立刻通知江城这边，他们要提前招录陈潇。
------------

第54章 小丑竟是我自己（求推）

    邵主任已经处于震惊状态迟迟恢复不过来。

    燕京大学才刚刚挂了电话，这边水木大学就打电话过来。

    而且都是为了同一件事——招录陈潇。

    邵主任不敢怠慢，马上又给汪校长打电话。

    现在还是春节假期，如果不是春节假期，汪校长恨不得马上召集老师开会，然后把陈潇喊到跟前问问陈潇的想法是什么。

    同时被水木大学和燕京大学看中，同时被两个学校提前录取。

    这是江城一中建校以来的第一次。

    这个牛要是吹出去，七月中考报考江城一中的学生得排长队了。

    汪磅礴也赶紧给廖老师打电话，说道：“特招的截止时间是三月，就是刚刚开学那段时间，你马上给陈潇打电话，让他好好考虑下选择哪个学校，无论选择哪个学校，对方都是全额奖学金。廖老师，你的班级你的学生这下是为我们学校争光了！”

    廖老师咽了咽口水，他这下也体会到了什么叫幸福的烦恼。

    如此优秀的学生居然是他培养出来的，真的有些不敢相信。

    ……

    周红兵说道：“林慧，你们是不是被骗了，现在的电话骗子很多，而且这接近高考了，你们一定要注意啊！”

    孙艳也说道：“就是啊！嫂子。越是接近高考，骗子越多。我们家有这一类的电话我们从来不信。”

    孙艳自以老师和城里人自居，以为林慧遇到骗子了。

    “叮叮叮……”

    座机又响了。

    孙艳自告奋勇说道：“我来接。”

    孙艳：“喂，你好，请问你找谁？”

    孙艳摆出了气场，一副侦探破案的样子，直接打开了免提。

    廖老师：“你好，请问你是陈潇的妈妈吧？我是陈潇的班主任廖老师。”

    孙艳有些疑惑地看了看陈潇，陈潇和林慧同时点头、

    “这是廖老师的声音。”

    孙艳说道：“啊。廖老师啊，你好，我是陈潇的婶婶，有什么话你请讲，我一会儿给他说。”

    廖老师迟疑一会儿后，还是说道：“刚刚校长打电话，说市招生办那边已经确认了，水木大学也要特招陈潇。告诉陈潇，水木大学和燕京大学他都可以选择，两所高校都是给全额的奖学金，请陈潇这几天好好考虑一下，开学就要给对方答复，有问题随时给我打电话。”

    孙艳长大着嘴巴，愣了半天才说道：“谢谢老师……”

    这才挂掉。

    此时，整个屋子安静了。

    只有电视里还放着春晚。

    宋丹大姐：“我把老年人大致分为三个类型。感情失落型，内分泌失调型，老年痴呆型。”

    本山大叔：“那我属于哪种型的呢？”

    宋丹大姐“这三种你都不属于，你是属于屋里憋屈型的。”

    孙艳觉得自己是“忽然嫉妒型”，陈潇不过是在小城市的小高中念书，怎么就突然被燕京大学和水木大学同时录取了呢！

    陈强之激动，他知道陈潇为什么会被两个学校给提前录取了，“就是那个主板专利的事儿？”

    陈潇点点头说道：“应该是！”

    “好！好！好!”陈强连续说了三声好，又闷了一口酒，似乎自己这十多年受的委屈都是值得的！

    “陈强，到底是怎么回事啊!”

    “就是啊二哥！”

    陈强夺回了聊天的话语权，简单说了一下陈潇发明数控机床的始末，“没有想到这东西居然被燕京大学和水木大学看中了！”

    陈建：“潇子有出息!”

    孙艳心里不是滋味，憋出来一句：“真的啊?这么厉害！陈潇从小理科成绩就好。”

    陈梅：“陈潇就是厉害！咱们老陈家也算是出状元了！”

    陈萍想着，早上的时候在陈潇的房间看到了什么C语言，什么集成电路一类的书籍，陈萍以为陈潇不务正业，没有想到他拿到了夏国最著名的两所高校的录取通知书。

    陈萍刚刚还在说陈潇的期末考试没有550分，重本无望，现在真是尴尬啊!

    陈萍：“那你想去燕京大学还是水木大学？”

    陈潇说道：“都不去。”

    这下众人不淡定了。

    “怎么能不去呢！开什么玩笑！”

    陈潇也只是笑了笑，没有再说话。

    大家都以为陈潇在开玩笑，又是说教了一番。

    陈强还想喝酒，但是周红兵拿来的酒已经喝完了。

    陈潇从卧室拿出一个矿泉水瓶子，里面装的是茅台，“爸，喝这个！我在外面打的酒。”

    用矿泉水瓶装茅台请客，这是陈潇重生前谈项目常干的事情。

    直接上茅台免不了又是一番解释，所以就装矿泉水瓶子里！

    酒又满上了，陈强开心得招呼道：“嘿！儿子长大孝顺了！来来来，咱们举杯！新年快乐！”

    众人心中各种滋味。

    “新年快乐。”

    周红兵和陈建喝了一口酒，就感觉味道不对了。

    这酒怎么那么像茅台？

    陈强也品了品也疑惑道：“这酒怎么有点好喝啊，潇子，你在哪里打的？多少钱一斤，下次给我多打点！给你姑父和舅舅也弄点，对了初四我回乡下走亲戚也拿一点。”

    陈潇：“咳咳咳……”

    年夜饭在还算融洽的气氛中结束，陈梅和陈建两家人走了以后，留下了一屋子的狼藉。

    陈强和林慧还处于陈潇被燕京大学和水木大学同时录取的兴奋之中。

    深夜十二点，陈潇给沈薇打了电话，祝福新年快乐，耳边伴着噼里啪啦的鞭炮声，沉沉睡了过去。

    假期总是那么惬意。

    陈潇也有时间好好捣鼓一下自己的11181网站。

    外挂和导航栏的确是当前人们最需求的工具。

    11181目前每天访问IP居然到了上万个，每天的访问PV能够达到数十多万次，最高峰的一次一天达到了五十万次。

    这个数据在这个年代来说，非常牛了！

    这说明使用11181的用户不仅遍布了整个江城，甚至遍布了江州等多个城市。

    其中红警和半条命的下载量最多，都达到了数万次的数量级。

    按照这种发展趋势，再过几个月，11181有机会跻身成为现象级的网页。

    陈潇刚刚打开OICQ（QQ），就有陌生的好友添加自己。

    飞翔鸟：“你好，我是在11181的合作联系方式找到你的，请问能否和你谈一点业务。”
------------

第55章 这个不正规的生意到底接不接？（求推荐！）

    陈潇点击同意后，问道：“你好。”

    飞翔鸟打字飞快：“我关注了你们的11181网站，每天的PV量应该有十多万次吧。”

    当年顶风（陈潇）：“是的，最高的时候有四五十万。”

    飞翔鸟：“老板，你看能否帮我在你们网站做一个快捷方式的引流，我们按照点击的PV给钱。”

    当年顶风：“你给什么价？”

    飞翔鸟：“一万个PV五块钱。”

    陈潇：！！

    这个价格很不错了！

    如果每天有是万次点击，就有五十块钱，一个月就有一千五百块，等于陈强两三个月的工资了！

    这个生意要做！

    当年顶风：“什么内容发过来看看。”

    2000年，白度刚刚出来。

    李岩洪（非错字，你懂得）的实力虽然比目前的陈潇强百倍，但是白度毕竟只是雏形，了解他的人还不多。

    你有优秀的网站内容，如果没有引流，用户根本就找不到。

    毕竟网民没有那么闲，把每个网站的域名都给背下来。

    所以依靠知名网站引流很重要。

    飞翔鸟直接甩过来一个网站。

    陈潇看着网站的域名，www.x…….xyz，就觉得不怎么对劲。

    按理说，普通的域名不是以com结尾就是以结尾，这个怎么是以xyz结尾？

    境外的网站，在国内做了代理？

    陈潇有一些预感。

    好家伙!

    果然!

    当陈潇点开后，一种熟悉的风格映入眼帘。

    红色的底子，白色或者是黄色的文字。

    果然，做这些网站美工的审美观都是一样的，简单、粗暴、明了！

    往下拉，更是各种羞羞的图片和诱惑的文字。

    咳咳咳……

    同时又有各种弹窗，什么在线IVI视频的，卖神药的，赌博的。

    2000年前后是夏国互联网第一轮爆发的时候，随着游戏、搜索引擎、咨询网站发展的同时，一些灰暗的东西也在发展。

    毕竟从古至今，有几样生意从来没有消失过——黄、赌。

    而且这些都是暴利的生意。

    陈潇安静地欣赏着每一张图片，又点开看了一些在线视频。

    陈潇家现在还没有通网，他维护11181都是在离家不远的网吧进行的。

    还是电话拨号，网速很一般。

    在线视频还是标清的270P，看着非常一般。

    2000年，***和武老师都没有出道。

    看惯了高清4K视频的陈潇顿时就对网站失去了兴趣。

    陈潇没有兴趣不意味着别人没有兴趣。

    身边就有一个蓬头垢面的年轻小伙，一下就凑了过来，看得津津有味。

    “兄弟，这是什么秘密通道，分享一个！”

    这小伙看着视频，眼睛珠子都要落下来。

    陈潇轻轻咳嗽了，两声说道：“乱点的。”

    这人也不怯，居然直接在陈潇身边坐了下来，就差脱裤子开始干了。

    陈潇无语。

    H果然比游戏更能吸引人。

    陈潇关掉了视频，又看了一下里面的小说。

    比起后世的什么白老师、宾老师，这些小说实在是太稚嫩了！

    陈潇长叹一口气，自己去写都比他们写得好，这些都是什么乱七八糟的玩意儿。

    飞翔鸟：“怎么样兄弟？稳赚不赔的生意！”

    见陈潇一直没有回答。

    飞翔鸟：“万PV，七块钱，这个价格不少了！”

    陈潇知道这个价格不少了。

    按照11181现在的发展，还有这个秘密通道吸引人的程度，今后一个月可能有五六千的利润。

    五六千，很多人一年的收入也没有五六千。

    如果陈潇这样干，能够在最短时间内积累财富。

    但是这样做了以后11181就有了污点，洗都洗不掉。

    这个污点还和游戏外挂不一样。

    游戏外挂游走于合法和非法的边缘，目前国家没有任何法律说游戏外挂是非法的。

    但是做H网站，肯定是非法的！

    这事儿，陈潇不会做。

    今后，如果法律规定外挂是非法的，陈潇也会及时收手。

    现在做游戏外挂的目的不是为了赚钱，而是为了尽快让网站的浏览IP和PV多起来，壮大起来。

    当年顶风：“不是钱的问题，你这东西我不做。”

    飞翔鸟：“老板，你这是什么意思的啊！稳赚的生意啊！万PV7.5元，我们按月结算，这个价格不能够再高了。”

    飞翔鸟还在的嘀滴滴说着。陈潇没有回了。

    不仅是飞翔鸟，还有几个陌生人给加了陈潇，也是说引流的事情。

    有一些是做单机游戏的小网站，有一些是询问咨询网站以及一些卖产品的信息。

    这些网站给的价格就不是很高了，有万PV一块钱的，有万PV0.8元的。

    陈潇详细的分析了，选择了三家合作。

    陈潇估算了一下，与这三家合作，每个月大约能赚六百块钱左右。

    钱不多，但是蚊子再小也是肉，将租用服务器的钱赚回来是稳妥了。

    11181也从纯投入变成了有微微的盈利。

    陈潇用三天时间将合作链接和广告加入了11181。

    加链接和广告还是要讲究美学和引导标题，不然只是插进去，对网站的形象也不好。

    忙完这一切，陈潇和沈薇、张凯、邓超约了一天，早上在图书馆上自习，下去去旱冰场溜冰。

    陈潇感觉八十年代出生的孩子的课余生活怎么比95后00后要丰富舒坦许多。

    后世的那些孩子，假期大部分都是在刷短视频中度过，抖声一分钟人间一整天，刷完视频之后，又感觉整个人空落落的，似乎得到了什么，又似乎什么都没有得到。

    还有一天开学时，王翔给陈潇打来电话。

    “潇子，我知道你要开学了，看看你能不能过来给我把关一下。”

    王翔有些激动得说道：“德龙自己的轻薄VCD研究出来了，准备春节后马上量产，你来帮我看看是否还有其他问题。”

    陈潇心里咯噔一下，暗叫不好！

    VCD是夕阳产业，由于一开始就没有专利，所以死于内卷，更死于DVD的流行。

    陈潇已经反复给王翔说过了，不要再在VCD上浪费时间，王翔显然没有听进去，对自己的轻薄VCD十分专注。

    都2000年了，还研发VCD，这和1949年9月30日宣誓加入刮民党有什么区别？
------------

第56章 兄台，前面有坑（求推）

    “那你来接我？”

    陈潇问道。

    “一个小时后到，我请你吃江州最好吃的火锅。”

    陈潇在家里玩了一把实况等着王翔。

    11181网站每天还是能够给陈潇带来一定的影响力，但是比起研发主板，还是相差太远了，每天最多的时候有0.5点，少的时候只有0.001左右。

    这说明系统有自己的一套运算模式，也证明了影响力实在是太难赚了！

    陈潇家的玻璃不隔音，王翔在下面按了一声喇叭就听见了。

    今天王翔还是开的电子厂的燕京老吉普212，陈潇不由得对车多看了几眼。

    一个小时后，两人抵达江州。

    王翔把VCD的样机给陈潇看。

    VCD的确非常轻薄，大约有两个CD机大小。

    看外观，VCD的确非常精美，符合更流行的审美观，比以前的那些大疙瘩要好看多了。

    王翔将VCD的电线插在电视上，又拿出一张成龙的《霹雳火》电影VCD放进去。

    开机，播放。

    电视上的画面显示稳定。

    王翔又拿出遥控器，尝试了快进、后退、暂停，暴力快进等功能，VCD发挥稳健，没有出现卡机和死机的现象。

    技术比起以前的老式VCD已经非常成熟了！

    王翔说道：“这是按照你上次给的主板图进行了一些改良，这样我们就能够得到轻薄的VCD的，里面的微型磁头，我们也是费了好大功夫才搞定。”

    王翔有些激动说道：“怎样？现在VCD市场竞争很残酷，但是利润也非常高，只要我们能够杀出一条血路，就能够占领市场！”

    VCD是夏国人发明的，夏国也有了全球第一个VCD品牌——万燕。

    因为是第一个吃螃蟹的人，万燕也将VCD的产业从几百万做到了十多亿RMB。

    万燕走的就是——生产硬件、打广告、收购电影、音乐版权、出售VCD碟片的路子。

    这样的路子在陈潇重生前很多互联网公司也在用，只是变成了视频网站收购版权，出售会员的模式。

    但是因为万燕研发VCD的时候没有想过申请专利，导致VCD居然没有专利，在法制不健全的90年代，各种生产VCD的公司蜂拥而至，一个主板解码器一个塑料盒子就是一台VCD。

    后来VCD的价格从四五千降低到一千多一点，有些山寨产品价格只有八九百甚至四五百，大厂根本就无利可图。

    VCD就这样在内卷以及新技术的打压下，在2000年左右彻底死掉了。

    王翔还是希望自己的产品能够得到自己的认可。

    陈潇没有直接评价，而是说道：“现在DVD已经开始在市场普及了，家用电脑也在增多，现在我们还做VCD，会不会技术过于落后，现在做这个会不会……”

    这个问题王翔想过，说道：“DVD虽然画质比VCD清楚，碟片存量也大，但是价格非常昂贵。”

    王翔从名校毕业后又在电子厂做了这么多年的技术总监，对市场还是有自己的把握，“DVD的解码、主板等技术专利全部在国外，我们就算是掌握也不能够随便生产。”

    “要生产一台DVD就会支付昂贵的专利费，杂七杂八算下来，公司几乎没有利润，同时DVD的售价至少在1500元以上，好一点的要两三千左右，这不是普通百姓能够承担得起的。”

    “我们生产VCD，是以轻薄为噱头，外观要做的比DVD好看、轻便，但是我们的消费人群是广大的三四线城市和农村地区。”

    “这些地区的人群收入不高，两千左右的DVD是消费不起的，几百一千多一点的VCD才是他们的必需品。”

    道理是这个道理，但是杀死VCD的根本就不是DVD，而是内卷和更新的计算机存储技术。

    陈潇说道：“我不同意生产这个玩意，未来计算机等电子产品的价格会更加便宜，无论是农村还是城市的消费者，对画质的要求也会越来越高，吃过粳米的不会再吃米糠了。翔哥，我可以毫不客气得说，VCD是落后技术。”

    知识分子都有自己的傲气，王翔自认为在行业做了这么多年，而陈潇虽然在集成电路上有天赋，但是对市场并不是很了解。

    王翔脸上不是很高兴了。

    陈潇：“我的建议就是，德龙最好是尽快从代工VCD和DVD中转移出来，做数控机床主板都比这个强，如果有机会就找联祥、华硕合作，尝试引进生产线，做电脑主板代工积累技术，这才是不错的路子。”

    2000年的时候，弯弯地区的半导体产业已经起飞，这个时候如果能够得到一些产能转移，对今后夏国大陆地区的半导体发展也大有好处。

    这个时候老板李德龙，德龙电子厂的其他高层也来了。

    李德龙问道：“陈兄弟，你看看我们这个VCD在技术方面是否有问题？”

    陈潇实话实说：“没有问题，目前VCD主板的技术已经非常成熟了，这一次为了做轻薄VCD做了将主板做了折叠设计，也非常巧妙。”

    李德龙哈哈大笑说道：“好！有你这句话我就放心了！我们已经申请了德龙VCD的商标，春节后工厂就会开足马力生产VCD，我们的预计是年销售达到100万台以上!”

    李德龙说出的这个数据可不是随意说的，而是结合了现在的市场，德龙高层的眼里就是很多农村地区还有购买VCD的潜力。

    看着踌蹴满志的李德龙和王翔等人，陈潇选择了闭嘴。

    毕竟不是所有人都是重生者，也没有上帝视角，有些事情要自己经历后，才知道对错。

    “走走走走!吃火锅!吃火锅!”

    李德龙给自己制定的小目标是未来三年成为全国的VCD大佬，走农村包围城市的策略。

    陈潇觉得这个目标挺容易办到的，因为2000年到2001年这段时间，各路VCD厂商如同得了瘟疫一般，死伤惨重，最后一个不剩。

    三年后，德龙只要卖出去几十台VCD都能够成为大佬了。

    饭后，王翔开车从陈潇回家。

    在车上陈潇也只有说道：“翔哥，我知道我现在劝你们你们也听不进去，但是请千万小心，VCD真的是个坑。”
------------

第57章 两个都不要（求推荐）

    王翔喝了酒，虽然喝得不多，但是有些小兴奋（2000年没有醉驾一说），“陈潇，你还小，不知道现在这个市场最需要什么，我有感觉，这一次我们的德龙VCD一定能够成功。”

    酒后吐真言，王翔说道：“这一次德龙VCD是从德龙电子独立出去的品牌，李总说了，我技术入股给我30%的股份，并且出任公司的法人代表和总经理。”

    王翔说道：“陈潇，你虽然年纪比我小一轮多，但是我一直把你当做是我的兄弟。我大学毕业出来在德龙干了十多年，要的是什么？是钱吗?并不是，我只是想要让认同我！”

    “这个年代其实挺荒唐的，我老家那些小学同学，小学毕业就出去闯社会，现在有不少都是大老板，买别墅开豪车，只有我还在电子厂上班，拿死工资。”

    王翔打了一个酒嗝，说道：“我承认我的确没有做生意的天赋，但是我觉得这一次是个机会的！”

    每个人都有自己的性格缺陷和能力缺陷。

    王翔是那种专业的技术流人才，让他管理公司，恐怕真的有些问题。

    至少陈潇不会让王翔单独管理一个公司。

    到家后，陈潇拍了拍王翔的肩膀，没有再多说什么。

    ……

    老陈家，江城机械厂的原总经理张彪和江城机械厂的刘厂长和苏德胜的老婆王琴都在。

    张彪原本已经在江州某局任职，但是中精公司的设备出大事以后，张彪的转正通知迟迟没有下来，最后还被停了职，等待调查。

    苏德胜则一直被拘留，王琴急得不行，这次也和张彪一起上门。

    中精公司和江州机械厂早就焦头烂额了。

    自己用的设备BOOM了不说，卖出去的设备也BOOM了。

    张彪要想延续自己的政治、职场生涯，就必须要给这事一个善后。

    要善后就是拿到陈潇研发主板的生产权，让中精公司尽快给新旧设备换上。

    刘厂长更惨，原本是升职过来的，结果以来就碰上这档子事。

    目前，厂子里十几台设备都还没有维修好，严重的拖慢了工厂的生产进度。

    张彪脚下摆着带来的两瓶五粮液和两条华子，脸上堆满了笑容。

    “陈强，你也是咱们机械厂的老工人，陈叔叔他也是机械厂的吧，你看，你们还住着机械厂的家属区，这就是感情。”

    张彪很委婉地说道：“这一次来就是希望你给一句话，同意中精生产和使用数控机床的主板，同时，也是请你回江城机械厂上班。”

    “江州毕竟离家太远了，陈潇也要高考了，你离家近才能够照顾孩子。我在江城机械厂给你留了一个技术负责人的位置，每天也没有什么事，就是到处看看，一个月一千二百块钱。”

    技术负责人这个“虚职”以前是高洪泽的，吃喝玩乐拿工资。

    一个月1200，不少了！

    江城的公务员目前都拿不到这个数，最多六七百一个月。

    刘厂长也赶紧表态，“就是啊老陈，人还将就落叶归根，你都在江州机械厂干了这么多年了，还是回来吧。”

    陈强看着在态度极其和蔼的张彪，有些意外，领导啥时候对自己这么和蔼了。

    王琴也说道：“老陈，我们家苏乔和你们陈潇也算是同学，以前老苏待你也不薄，你看这事儿能不能高抬贵手。”

    陈强一脸郁闷，什么叫做高抬贵手？

    弄的好像是自己把苏德胜送进去调查一样。

    况且苏德胜被调查也不是因为数控机床BOOM了，而是由此牵出来的其他经济问题。

    陈强说道：“我儿子被水木大学和燕京大学提前录取了，我在江州上班不碍事。还有主板这事儿是我儿子在弄，我也不清楚情况。”

    王琴听了这话，心中五味杂陈，想哭！

    原本应该是自己的儿子被提前录取的啊！

    陈强把酒和烟都交换给张彪说道：“张总，你们请回吧。”

    陈强再傻也记得自己被当背锅侠的时候，苏德胜恨不得把自己给活剐了的眼神。

    他是个普通人，还做不到以德报怨。

    没有把这些人用扫把赶出去就够意思了。

    林慧却做不到控制自己的感情，说道：“请你们出去吧，我们要休息了。”

    张彪等人一脸尴尬，只有拿着礼物走了出去。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗R的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    汪校长说道:“陈潇，你可要看清楚，这是水木大学和燕京大学啊!”

    廖老师也赶紧说道：“陈潇，就算是你要考其他大学，现在也要选个保底吧。”

    倒不是陈潇自大觉得自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    如果有沿海城市或者是江州的学校特招自己，陈潇肯定选了。

    他不喜欢燕京大学和水木大学的原因有两个。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的G知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”
------------

第58章 赚钱的大生意来了（求推荐）

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。

    一个人反复两到三次用自己的思路为别人讲解一道题，他对这道题的印象就会绝对深刻，下次遇到同类型的再也不会出错了。

    陈潇学习小组的任务也不是让学生们每个知识点都会，而是把握分数重的知识点，并且要求会一道题就要会一类题。

    陈潇在班上的声望非常高，廖老师是专门为学习小组写了教学实践情况报告，将报告汇报给学校，希望其他高三年纪也能够推广这种模式。

    周六，陈潇也会忙里偷闲，去网吧玩一玩游戏，顺带时刻关注11181网站的运行情况。

    四月的这一天，陈潇刚刚走到网吧，就看到老朋友刀子等人也在黑网吧玩。

    “眯眯眼，你特么别抢我的怪好不好!找经验其他地方去找去。”刀子吼道。

    陈潇一看黑网吧里，十多台电脑，都是同样的画面。

    这游戏粗糙的制作，花花绿绿的字幕，看着怎么那么熟悉!
------------

第59章 是兄弟，就来砍我！（求推荐）

    传奇！

    热血传奇！

    陈潇一下就蹦出这几个字。

    网络游戏的鼻祖，传奇。

    也不知道是2000年还是2001年，盛大从棒国将传奇进入了夏国，随后很短的时间就风靡全国，成为全国最受欢迎的游戏。

    伴随着这款游戏的风靡，私服、外挂等一些人词语进入了人们的视野。

    从传奇开始，夏国的网络游戏的迎来了十多年的繁荣。

    陈潇在重生前，传奇网络游戏早就湮灭在历史尘埃之中的，陈潇也没有玩儿过，但是他玩儿过一款很火的网页游戏。

    这款的网页游戏没有固定的名字，同一组游戏代码，不同的代理就有不同的名字，但是有一句广告词很熟悉

    ——大家好我系渣渣辉，是兄弟就来砍我！

    陈潇在重生前就在想，一个页面游戏，画面毫无美感的游戏，怎么会找了无数明星代言，而且让无数有钱的中年人趋之若鹜？

    而且听说一个小小的服务器一个月的流水能够达到上亿元，有些土豪玩儿这个游戏还花了几百上千万。

    直到现在，当陈潇看到疯狂玩儿游戏的刀哥等人，他知道答案了。

    这款网页游戏的前身就是《传奇》，而当初玩《传奇》的那批人，在二十年后都长大了，不少事业有成家境优渥。

    油腻而匆忙的中年时光根本没有精力去适应新的网游，在办公室或者家里的时候，在领导和老婆不在的时候，打开网页，挥刀砍怪爆装备爆经验，得到了小时候渴望的那种快感。

    情怀和回忆，是无价的。

    这才2000年4月，传奇就风靡黑网吧了，也说明陈潇重生这个平行世界和以前的世界还是有不同的地方。

    陈潇心里狂跳。

    在法律有外挂和服务器版权这个概念之前，陈潇发财的机会来了。

    这一次，只要陈潇能够抓住机会，11181网站绝对有机会达到重生前hao123或者是2345的地位。

    “刀哥。”陈潇买了几听可乐给刀哥等人递过去，故意问道：“你们这是在玩儿什么游戏啊。”

    刀子看到陈潇后很是高兴，“潇子，你怎么一个寒假都不来玩儿游戏啊!我以为你都金盆洗手了！”

    陈潇原计划寒假带沈薇去网吧溜达溜达，后来大家都忙就没有实现。

    刀子对身边的一个胖子说道：“马俊，你让一下，让潇子玩几把。”

    听了刀哥这话，陈潇恶寒：“……”

    胖子是刀子的小弟，接过陈潇的可乐后赶紧起身。

    陈潇坐了下来，发现马俊选的是法师，一帮人正在打沙城。

    画面上人物的名字，地上的辣鸡武器名字晃得陈潇头晕眼花。

    刀哥说道：“潇子，这是传奇，盛达游戏的，春节之前忽然就火了，大家都在玩！网络游戏啊！可比红警、半条命有趣多了！”

    刀哥说道：“你跟着我就走就是了！胖子，你叫你潇哥放技能！”

    在后续的游戏中，众人就是机械化的杀怪、砍怪，等着爆经验和装备。

    陈潇玩儿得无聊，他其实更喜欢后世的《文明6》《全面战争》一类的策略游戏，或者是《GTA5》一类自由度高的游戏又或者是《实况》《2K》系列的竞技游戏，对这种逻辑简单打怪兽升级爆装备的游戏毫无兴趣。

    但是刀子他们不一样，在砍怪和杀怪中获得了无线的快感和兴奋度，当然还有现实世界永远不会有的成就感。

    玩儿了差不多一个小时，陈潇早就是头晕脑胀，起身让位给胖子。

    胖子早就等不急了，接过鼠标和键盘就开干。

    而刀哥等人还在继续砍怪，继续游戏。

    黑网吧的老板笑得合不拢嘴，从传奇游戏进入黑网吧以后，他这里的生意好得不得了，几乎是24小时通宵了，而且还有不少人排着队等着上网。

    黑网吧的李老板对陈潇说道：“你别着急，我这里新订购了十台电脑，下周就安装，到时候电脑充足了，你们也不用排队玩了。”

    陈潇笑了笑，没有接话。

    他看着大家玩一会，就回家了。

    周天，陈潇以学习要上网查资料为由，让陈强给家里开通了拨号上网。

    陈潇学习成绩优异，陈强当然要满足儿子，当天就把拨号上网给开通了，而电信部门工作人员表示要等一周才能够通网。

    接下来的一周时间，陈潇下课后就泡在网吧，创建了一个新号玩传奇。

    他需要的是尽快熟悉游戏内容和玩家的需求。

    经过一番摸索后，陈潇基本上已经把游戏吃透了。

    回到家的陈潇用C++开始编写一个外挂脚本。

    这个外挂主要是针对玩家升级和做任务用的。

    其实传奇玩家的爽点很简单。

    一个是爆出极品装备，一个是和人PK，还有一个就是组团刷副本BOSS。

    在这之前，各种升级的任务以及刷怪升级其实是很无聊的，而这也占用了玩家的大部分时间。

    陈潇的这个外挂很简单，就是自动帮玩家挂机，自动做主线任务，自动刷怪升级。

    在玩家红和蓝减少点时候自动喝药瓶，没有药瓶的时候，自动回城。

    此外，在刷怪的时候，外挂能够自动去爆极品装备机率比较高的地方，这样在刷怪的同时有几率拿到极品装备。

    设定了这些目标，陈潇开始写外挂。

    这比写主板程序要难多了，陈潇连续花费了一周时间，这才将外挂捣鼓出来。

    接下来就是测试了。

    陈潇先打开外挂，紧接着登陆传奇游戏，十级的菜鸟号开始自动挂机模式。

    不到一夜，菜鸟号已经升级到15级，还有几件稀有装备，但是外挂依然出现了一些小BUG。

    例如蓝和红用完了，不知道自己购买等等。

    陈潇又花了几天时间查找BUG修改BUG，成熟的外挂这才做出来。

    这样下去，要不了多久，这个账号就可以拿去装B了。

    周一早上，王翔给陈潇发来短信。

    意思就是德龙VCD已经注资500万成立了，目前德龙电子大部分生产线都用于生产德龙VCD，公司还准备用上千万打广告和渠道铺货。

    哎！

    陈潇叹息一声，德龙还是走不出历史的束缚，终究走了这条路。

    陈潇有个疑惑，这么多的现金，德龙从哪里来？
------------

第60章 这下，完了（求推荐）

    陈潇也只是回答道祝君成功。

    当天晚上，陈潇在江城电视台、江州电视台和江阳省的电视台上都看到了德龙VCD的广告。

    德龙这一次是花了大手笔了，居然请了当红明星程龙代言，而且广告这么快就出来了。

    程龙在电视上，左手抱着德龙轻薄VCD，右手竖起了大拇指。

    他对着镜头，声音非常洪亮，用半生不熟的普通话说道：“德龙威C滴！超清bao，九四好！看我的功呼电影，就用德龙威C滴！”

    “嘿哈!”

    在广告的最后，程龙还打了一个醉拳。

    程龙大哥刚刚解除了和爱多VCD的合约，就马不停蹄给德龙的轻薄VCD做了代言。

    陈潇心里咯噔一声，这请谁不好，居然请了程龙！

    这不是提早预示着自己的产品要洗白么！

    陈潇想着程龙代言过的产品。

    小霸王、爱多VCD、汾湟可乐、开迪汽车、霸王洗发水、志高空调……

    有几个你还在用？有几个品牌还活着？

    好像代言过的产品都死掉了。

    这一下，程龙打死的名单之中要加上德龙VCD了。

    “哎！！”陈潇深深的叹了一口气，他赶紧给王翔打了一个电话。

    “翔哥！我今天在电视上看到了德龙VCD的广告了。”

    王翔的声音十分的兴奋：“你看到广告了，感觉怎么样？”

    陈潇无语说道：“感觉不怎么样，你们找谁代言不好，怎么找到了程龙大哥？找本山大叔也行啊！”

    王翔还十分骄傲地说道：“怎么会感觉不好呢？成龙本来是在代言爱多VCD的，我们这边可是花了好大的价钱把它给挖了过来。”

    “这几句广告台词和广告动作，我们是专门找了香港那边的导演设计的，花费了不少钱呢！”

    2000年，程龙代言魔咒才刚刚开始，而他是目前最炙手可热的明星，陈潇要是说他有产品代言死亡魔咒，王翔绝对不会信。

    陈潇只有委婉说道：“能不能换人呀？比如说换个奶油小生什么的？”

    陈潇费尽脑筋想着两千年左右的奶油小生，却一个都没有，《流星花园》也要明年才会播出。

    王翔一脸疑惑说道：“奶油小生是什么？请程龙代言多棒！功夫巨星！看VCD的，大部分都是在看他和周星星的电影吧!”

    “况且我们请他代言，可是费了九牛二虎之力，不可能改了。”

    陈潇：“请程龙代言要不少钱吧，VCD的生产线和销售渠道也要不少钱，德龙这么阔气？”

    陈潇虽然不是股东，但是因为技术合作的原因，王翔有很多事情都愿意告诉陈潇。

    王翔说道：“电子厂做代工还是有一些积蓄，数控机床主板的销售虽然好，但不是每天都有订单，所以李总用公司在外面贷了款。”

    好家伙！

    果然是草莽时代，胆子大的贷款做实体。

    陈潇现在也没有办法判断李德龙的VCD农村包围城市的策略会不会成功，只有闭嘴，祝福德龙好运了！

    接下来的一个月，陈潇继续研发传奇的外挂，对外挂的性能进行测试，并且认真的修订了几个bug。

    在离高考还有不到一个月的时候，陈潇准备正式上线外挂。

    这一次陈潇将分为两种模式上线外挂。

    一个是普通模式，也就是免费模式。

    在该模式下，用户可以免费下载使用外挂，但是没有自动购买红、蓝的功能，也不会自动去寻找掉极品装备较多的地方刷挂。

    外挂完全收费肯定不行，因为夏国网友的付费习惯要很长时间才能够建立起来。

    要想借传奇的东风推广外挂，推广11181网站，免费是最好的办法。

    同时，为了延长外挂的使用寿命。

    陈潇也开通了付费模式，付费的外挂多了自动买蓝买红，去极品装备高爆点刷怪，自动指引做主线任务等等。

    付费模式，玩家可以直接用绑定的网络银行充值到陈潇的账户。

    其实现在开通网络银行的玩家非常少，这项服务主要是针对网吧老板的。

    陈潇对个人收费是的30元4500分钟外挂时间，但是如果你是网吧的经营者，只需要20元就能够开4500分钟的外挂，卖一个外4500分钟挂赚10元。

    在外挂中，陈潇还是像以前一样做了一个小手脚。

    只要下载安装外挂的，浏览器的主页会自动锁定为11181，此外，桌面还会多一个11181的快捷方式。

    比起很多流氓软件，陈潇这样做已经非常文明了。

    陈潇做传奇的外挂，肯定不是为了单纯以外挂的方式赚钱，最终目的就是要推广11181。

    在互联网初期就尽快占领用户端市场，未来才能够有较高的起点。

    拥有未来的科技指南系统，单纯依靠外挂赚钱，太寒酸了？

    陈潇也想做出国产的桌面操作系统，想做国产的光刻机和芯片，想做国产的半导体和集成电路，但是随意一个项目的投资都是以亿元计算的，而且现在夏国的产业链太羸弱，有技术也做不出来。

    况且这些技术都需要钱，还需要足够的影响力去解锁。

    目前没有原始资金，一切想法都是空想。

    没有钱，找人合作，这些技术就算拿出去，也是为他人做嫁衣。

    如果找到了不靠谱的合作对象，超前的先进技术说不准就流失到国外了。

    一口气吃不成个大胖子，只有一步一个脚印好好走下去了。

    陈潇将外挂上线到了11181网站上。

    按照11181现在的影响力，他不需要上门一个个的推广外挂，只需要等待就行了。

    果然，外挂才上线几个小时。

    QQ就有人要添加好友。

    火焰山：“老板！你这外挂太牛了！我看你这里有一个网吧账号充值入口，我自己开了网吧，可不可以找你合作一下。”

    当年顶风：“点进去后提供付款网银账户和网吧地址、营业执照后，申请账号，可以通过网吧专线充值，网吧专线4500分钟20元，你卖上一百个，就是15元4500分钟，我对外销售个人是4500分钟30元。”

    火焰山：“老板牛！我马上申请账号。”

    因为陈潇还要去学校上课，不能够随回复消息，他又编了一个自动回复的小程序。

    第二天早上六点，当陈潇准备去上课时，打开11181后台，震惊了。
------------

第61章 高考，高考（求推荐）

    11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。

    其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。

    【影响力+5，累计影响力123。】

    陈潇进入了外挂的后台。

    外挂的总注册人数是960人，其中VIP的数量是12人，总收益有两百多块。

    “X！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。

    为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。

    那游戏收入会有多少?

    每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩4500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。

    盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，BAT看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。

    盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊Sao。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的BAT根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。

    ……

    时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。

    黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。

    安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。

    按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。

    也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。

    沈薇和邓超等人纷纷探过头来，“你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。

    开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。

    她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。

    廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”

    说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：

    我们的征途是——星辰大海！！

    廖老师喊道：“毕业了！”

    毕业了！

    不少男生女生们哭声一片。

    平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的“哇嗷”“哇嗷”直叫。

    沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。

    整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”

    陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”

    邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”

    陈潇说道：“已知一本书的重量是240g，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3m/秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”

    邓超听陈潇这样一问，戳心啊！“哇嗷”一声又哭了！

    沈薇看着此情此情，哈哈笑了出来。

    沈薇和陈潇约好高考那天的一起骑自行车去考场。

    离别时，沈薇说道：“好好加油!考完，你带我去网吧。”

    这个小妮子，这个时候还没有忘记寒假的约定。

    陈潇说道：“我相信你没问题，调整好心态。”

    一大早，沈薇早早在家吃了早餐，准备骑自行车去找陈潇，可是被老爹给逮住了。

    沈海风：“今天你就不要骑自行车了，我送你去。”

    “啊？”沈薇好失落啊！

    沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。

    陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……

    只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。

    沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”

    沈薇脸一红，看着窗外退去的行道树。
------------

第62章 完美收官（求推荐）

    七月的江城相当炎热，陈潇刚刚坐在考场，就是一头的汗水。

    第二次坐在高考考场，他没有一点紧张的感觉。

    上午语文，作文是请以“答案是丰富多彩的”写一篇文章。

    这个题目可大可小，可深可浅。

    但是高考评卷老师最喜欢的就是“见微知著”

    从身边的小事出发，最后深化主题。

    陈潇是以自己的父亲为模板，写的是一个小小的机械厂工人，努力工作，为国家实现现代化做贡献，他人生的答案也是丰富多彩的，最后升华成每一个夏国的劳动者都立足于自己的岗位，写出了自己丰富多彩的人生答案，把自己人生的答案和国家发展的答案融合在一起。

    下午考数学，是陈潇的拿手科目了，用了一个小时就把试卷写完并且检查完毕，顺带赚了一波影响力。

    第二天早上理综，下午英语。

    理综就不用说了，对陈潇而言除了最后一道物理大题计算有点费神外，其他基本就是送分科目。

    英语的作文挺有意思，是看图作文。

    题目是：假设你是李华，在米国探亲，2000年2月8日清晨，你目击一起交通事故，警察局让你写一份材料，报告当时所见情况。

    看到这个作文题目，陈潇真的要呵呵了。

    2000年左右，上到出题的老师，下到学生们，都对米国有无尽的向往和盲目的崇拜。

    你家要是有哪个亲戚在米国定居或者是留学，这牛你可以吹好几年。

    每当你说，我们家大表姑干妹妹的老公的大表舅在米国时，周围的人都会放下手中的事情看着你，露出羡慕的眼神。

    陈潇开始审题，你是华人，你目击了交通事故，警察局让你写材料？

    呵呵！

    现实情况是，米国的警察看到你是华人，又在车祸现场。

    好了！你就是凶手，而且你还反抗拘捕，管你举不举手，直接用枪把你给崩了，遗书都不让写，还让你写事故经过材料?

    陈潇叹息一声：“出题老师还是太单纯。”

    话是这样说，陈潇还是很诚实地向出题老师妥协了，好汉不吃眼前亏嘛。

    “考试结束，请考生立即停笔……”

    广播中字正腔圆地说道。

    陈潇将试卷和答题卡放好，站起来深吸一口气。

    高中，结束了……

    高考后的第二天，高三三班的学生们再次来到了学校，除了有些学生要英语口试意外，最重要的事情还是核对答案，估分。

    廖老师将每一科的答案发了下来，说道：“大家看答案一定要仔细，想下自己是是怎么回答的，最好是将自己的答案写下来，以免第二次核对的时候忘记。”

    “数学选择题是BBACC……”

    “完了完了！我前五道全部阵亡了！这下完了！”

    “第三题选A？怎么会选A？是不是答案错了！”

    “你神的吧，答案怎么会错。”

    “我理综也阵亡了不少，这一次只能报专科了，呜呜呜……”

    原本有出国计划的苏乔，心里很慌。

    因为老爹的事情比想象还要复杂，出国留学的事情也还没有踪影。

    一直比较淡定的苏乔也急着对答案，看到数学和理综的答案后，心都凉了半截。

    他估了一下分，大概在550左右。

    这个分数最多踩一本线，要考好学校基本不可能。

    苏乔的冷汗一下就流出来了，有同学问他考得怎样，苏乔都默不作声。

    “哇！！潇哥！我觉得我发财了！”狼嚎的是邓超，“我刚刚估分，居然能够考450，我是不是发财了！”

    450，运气好，能够上二本了！

    “潇哥，我特么太感谢你了，我刚刚估分也是440多！”张毅对完答案兴奋极了！抱着陈潇就亲了一大口。

    陈潇一阵恶寒，赶紧用邓超的衣服擦着自己的脸。

    邓超一阵干呕。

    学习小组的成员大部分估分情况都非常好，至少都比自己的预期高了三十多分。

    不少学生是对陈潇最真诚的感激。

    “潇哥，话我们就不多说了，这份感情我一辈子都记得！”

    “今后潇哥有用得到的地方，我们一定义不容辞。”

    记不记得恩情不重要，主要是贡献了影响力。

    【影响力+10，累计影响力135。】

    看着增加缓慢的影响力，陈潇也是蛋疼，什么时候才能够到500点？

    不知道自己把衣服裤子给脱光了，去人流密集的中心广场果本，影响力会不会增加得快一点。

    而那些怀疑学习小组而没有加入学习小组的同学后悔莫及。

    世界上没有后悔药，不然复读班就挣不到钱了。

    “你呢！陈潇。”沈薇有些小紧张问道：“你估分多少。”

    陈潇反问道：“你还没有给我说的估分是多少呢？”

    沈薇气吐如兰，小声说道：“大概估计了一下，总分应该在625左右。特别是数学的最后一道，解题的思路你给我的习题集上本来就有，我好像做对了。”

    沈薇因为有些小紧张，光洁的脸变得通红，“我也不知道估分准不准确，应该差不多就是这个样子。”

    沈薇说话虽然小声，但是大家都听见了。

    625！可怕的高分！

    “天啦！沈薇，你太可怕！这一定能考上燕京大学吧。”

    “牛啊！这一下我们班上要出现两个学霸了！”

    按照前些年燕京大学和水木大学在江阳省的调档线，理科590分到615分左右基本上就能够被录取。

    沈薇也觉得自己可以赌一把，看看是否有机会上燕京大学。

    但是一周后，具体怎么填志愿，这个还需要和家里、老师商量一下。

    “陈潇，你呢？你估分是多少？”沈薇赶紧问道。

    陈潇说道：“我没有看答案，也没有估分。”

    “啊！”沈薇愣了，“你不估分吗？”

    陈潇的确没有估分，倒不是因为他自大或者是过于自信，而是他心中已经有了心仪的学校。

    这个学校是夏国科研的基石，学校也是夏国最老的211、985大学，夏国很多专业科研领域的研究人员都是来自于这个学校，但是因为这个学校地理位置在内陆，而且所在的城市是二线末流城市经济不发达，所以学校并不受大家待见，收分也比燕京大学、水木大学或者是沿海的高校差了一大截。

    这个学校就是江州大学。
------------

第63章 决心创业（求推荐）

    陈潇选择江州大学主要原因还有两个。

    一个是陈潇今后肯定要将未来科技系统的产品落地，仅仅依靠自己肯定不行，他需要优秀的科研人才。

    这些科研人才，不用太拔尖，太拔尖的人会胡思乱想，特别是这个时代，会想着出国混米国绿卡。

    陈潇需要的是的天赋不算很高，但是做事踏实努力的科研人才，江州大学就是最好人才工厂。

    这种情况现在还显现不出来，而来二三十年之后，夏国的集成电路、互联网通讯、机械设备、航空航天等领域，有江州大学教育经历的人才几乎占据了四分之一的份额。

    在2019年，江州大学以及不少实验室还被米国给制裁了，水木大学和燕京大学可没这个待遇。

    那些天赋普通，但是刻苦努力的普通孩子，才是夏国的未来。

    而水木大学和燕京大学天赋过人天资聪慧的优秀学生呢？

    他们拿着国家的补贴出国留学后，再也回不来了。

    再一次有他们的消息时，他们可能会供职于米国的实验室，或者是米国的某非官方组织，他们研究的方向是怎么更好的遏制夏国的发展。

    还有一个原因是在重生之前，陈潇公司的总部就在江州，他看着江州一天天的发展，成为内陆最耀眼的城市。

    陈潇对江州是有感情的。

    最后一个原因就是父母。

    陈强和林慧的年纪一点点的大了，生儿养儿，不是要孩子赚多少钱，而是希望老年的时候，还在陪伴在身边。

    江州离江城也就不到一百公里，能够很好的照顾父母。

    在陈潇的记忆中，2015年左右，江州到江城将会有高铁，时间距离会更近一些。

    邓超说道：“按照潇哥的成绩，对不对答案都一样嘛，基本上是报什么学校上什么学校。”

    蒋伟也说道：“我们格局低了，潇哥是学霸，他的答案就是标准答案，还对什么答案。”

    “咳咳咳！”陈潇差点喝水喝得呛道：“你们两人不去当马屁官有些可惜了。”

    沈薇却觉得蒋伟说得有道理，陈潇高考前几次月考和诊断性考试的发挥都很稳健，高考应该不会差。

    沈薇唯一担心和纠结的是，陈潇会报考什么学校?

    沈薇想去燕京大学念书，陈潇似乎对燕京大学不感兴趣。

    那自己应该和陈潇报一样的学校吗？

    一边是自己一直以来的梦想，一边是自己内心的一些情愫，沈薇陷入了纠结。

    下午时分，廖老师把志愿填写单发给大家，要求大家填好后在一周内交到学校，随后请全班同学吃火锅又去卡拉OK唱歌，算是对高中生涯的一个告别，毕竟填高考志愿的时候大家就不那么整齐了。

    苏乔没有参加，陈潇听同学说，他估分后应该是考砸了。

    陈潇说道：“他参加高考就是来感受氛围，人家已经考了雅思，准备出国留学的。”

    未来的一周，沈薇和邓超等同学都在家里紧张的打探各种消息，结合各种消息填报高考志愿。

    陈潇则直接把志愿填好等待交志愿的时间，他还有更重要的事情要做——自主创业。

    11181的后台，日均PV能够达到60万，时不时还会冲破100万，再加上使用外挂的人越来越多，一直找第三方租用服务器，这种感觉就是把自己的命根子交在别人手里，别人不爽的时候，随时都可以捏一捏。

    这个时候租用服务器的稳定性肯定不如十多年后找华威、鹅厂租服务器那么稳，那些挂租服务器的公司，说不准那天不爽了、差钱了就直接关门，或者偶尔停个电宕个机，让你浑身发毛却毫无办法。

    陈潇现在有20万的存款。

    看到存款的时候，陈潇也吓了一跳。

    这20万的存款有部分是来自于凌华销售设备的分成，还有部分是来自于11181广告和外挂的收益。

    陈潇在不知不觉之间，已经赚得比爹妈还要多了。

    2000年，不少公务员家庭都没有二十万的存款。

    这个年代也没有什么标准写字间，陈潇租了一处干净凉爽的三楼住房，又委托的王翔去江州买了三台配置还行的服务器，最后又找人搭建服务器、申请入网许可、并网等等。

    捣鼓完这一切花了五天时间，花费了陈潇差不多7万块。

    如果后续11181的浏览量继续增加，后台的数据也增加，三台服务器肯定还是不够，不过这都是后话了。

    报送高考志愿的前一天，沈薇还是鼓起勇气给陈潇打来了电话。

    “潇哥，你的志愿填好没有？”沈薇的声音有些疲惫。

    为了能有让女儿考上心仪的大学，沈海风和周雅已经连续几个通宵了。

    他们走了各种关系，打听到各种情况后，基本上能够分析出沈薇估分排在了江城前三，江阳省前20。

    去年开始大学扩招，水木大学和燕京大学在江阳省招录的学生都是十五人左右，也就是沈薇报考燕京大学基本稳妥了。

    陈潇说道：“填了，江州大学。”

    “啊！！”沈薇是绝对的惊讶和不敢相信！

    在她看来，陈潇的成绩报水木大学和燕京大学绰绰有余，就算是他不喜欢去燕京生活，那么报考付旦大学或者是苏杭大学问题也不大。

    没有想到陈潇居然报考了江州大学！

    江州大学虽然也是211.985，但是因为地理位置，受欢迎程度远不如前几所大学，因此收分也不算高，在很多学生看来，江州大学也最多算是比普通一本好一点的重点本科而已。

    “你已经交了吗？”沈薇也不知道怎么形容现在的心情了，失落、纠结、烦闷……

    “交了，昨天就交了。”陈潇乐呵呵说道：“邓超第一志愿填的是江州文理学院（二本），蒋伟填的是江城职业技术学院（大专），张毅填的是羊城的一个二本，除了张毅外，咱们几个都不远，你呢？”

    沈薇看着手中的志愿草稿，弱弱说道：“我……我还没想好。”

    陈潇化身为导师，说道：“分数足够优先选学校，分数不够首先考虑专业。”

    “我……明白了。”沈薇挂掉电话后，对老爹说道：“爸，我可不可以报江州大学？”

    沈海风一听，炸了!

    “你疯了，江州大学五百六七十分就能够被录取，你估分差不多620，报江州大学？你从小不是都渴望去燕京大学吗？我已经给你报了燕京大学，你喜欢的经济学专业，服从调剂，如果这个专业没有被录取，我这边想办法去学校后给你调剂。”

    沈薇：“啊！？”
------------

第64章 人要讲究门当户对（求推荐）

    沈薇一看高考志愿表，第一志愿就是燕京大学，第二、第三志愿是沪市和苏杭的两所重点院校。

    沈海峰果然是教育专家，十分懂得填报志愿的技巧，第一志愿是选学校，所以填了服从调剂，第二三志愿沈薇的分数稳上，就是选专业了，所以填写了不服从调剂。

    见父亲如此强硬，沈薇退而求其次说道：“那我第二志愿可不可以填江州大学？”

    沈海风说道：“填江州大学做什么？江州是内陆城市没有任何发展前途，爸妈到时希望你留在身边，但是于心不忍啊!”

    沈薇嘀咕说道：“人家陈潇放弃了燕京大学和水木大学的特招，都报考了江州大学，江州大学有什么不好……”

    沈海风在教育部门上班，是个很严谨的人。

    沈薇这半年时不时都提到了自己的同学陈潇，这不由得让沈海风多了一个心眼。

    沈海风下来也了解过陈潇的个人和家庭情况，得知他父亲在厂里打工，母亲在摆摊摆副食，属于沈海风看不起的社会阶层。

    不过陈潇个人的成绩很好，对沈薇个人的帮助也非常大。特别是沈海风看着女儿做了陈潇提供的习题，参加了学习小组后成绩飞速提高后，便没有干涉女儿和陈潇联系。

    但是这种联系也仅限于同学之间的学习互助关系，进一步肯定是不现实了。

    一方面啊，女儿年纪还小，和男生更多接触在家长的心里依旧属于早恋的年纪。

    另一方便，沈海风讲究的是本当户对，男孩子的原生家庭一定要比女孩子的强。

    显然，陈潇的家庭是工人和小商贩家庭，距离沈海风的要求差了老远。

    就算今后陈潇很优秀，他的基因和性格里，都有原生家庭的影子，这是没有办法改变了。

    这些原因叠加后，沈海风愿意陈潇帮助沈薇提高成绩，但是更进一步的关系，是绝对不能够发生的了。

    沈海风说道：“别人是别人，你是你。你真以为燕京大学那么好上？首都的生活成本、学费生活费，还有那边学生的生活圈、消费圈、三观和认知是普通人家能比得了的吗？”

    “别人家没这个条件就不说了，你明明有这个条件为什么不争取下？江州只是一个小城市，对沪市和燕京的人而言，就是农村，去大城市长长见识才知道自己和别人的差距。”

    沈薇很单纯，哪儿知道父亲有这么多的心思，她执拗不过，其实内心也在纠结和犹豫，便默认了父亲给自己的选择。

    沈薇，始终没有那个决心和勇气。

    陈潇哪儿知道沈薇报一个志愿都这样的艰难，他此时全身心的都在自己的创业上。

    陈强和林慧不是很懂填志愿，知道陈潇真的不去燕京大学和水木大学，虽然有些不解，但是在陈潇的反复解释下，还是接受了儿子的选择。

    儿子长大了，有自己的想法，对陈强而言，只要是重点大学都是好大学。

    林慧同样如此，儿子能够去燕京的大学，她当然高兴，但如果能够离家近一点，她也很是开心。

    毕竟八九十年代的独生子女政策，孩子就只有一个。

    服务器布置完毕后，陈潇看着11181的后台。

    他发现一个很难受的问题，外挂下载量和网站点击量都到了一个瓶颈值，使用外挂的用户几乎都是偷偷的在用，根本就不对外宣传。

    这也很正常，类似于你发现一个宝藏女孩，你是大张旗鼓对外宣传，还是偷偷的和她呆在一起，让她对你产生好感？

    还有，很多人才刚刚接触互联网，玩游戏就玩游戏，很少上网页，也看不到11181网站到外挂推广。

    有些网吧少年，玩了一年的游戏，一次浏览器都没有打开过。

    所以用11181推广外挂的方法，遇到了一点点困难。

    话是这样说，但这并不是陈潇的初衷，他希望外挂能够和游戏用户有个合理平衡的比例，很显然，现在的这个比例完全没有达到要去。

    看着每天只增加不到十点的影响力，陈潇有些烦了。

    赚不赚钱不重要，重要的是捞到影响力。

    陈潇混迹在小巷子的网吧，看看传奇外挂的实际使用情况。

    这才他感受到了什么叫做网游鼻祖的魅力。

    小巷子里七八家黑网吧，几乎90%的机子都在玩传奇，而且很多机子是人休机不休，玩通宵的人比以前只有单机游戏或者是局域网红警、半条命的时候多得多。

    不少黑网吧的老板都看准了这个机会，开始扩大了自己电脑的规模。

    期间，那些有胆量有资本的老板开始在当道的位置租了好几件铺子，申请了网吧的拍照，由黑洗白。

    陈潇再次看到刀哥的时候，差点认不出他来。

    刀哥满脸的胡须，一头蓬松的头发，身上还有一阵酸腐的味道。

    刀哥这样子，看着太虚了，要是走出去，别人还以为他被哪个女妖怪吸了阳气。

    他双眼通红，一直盯着17寸的大肚皮显示器，双手熟练得操作鼠标和键盘，不断地砍怪、刷经验。

    陈潇给刀哥递过去一瓶北冰洋，刀哥转头看着陈潇，槁枯的脸上露出兴奋的笑容：“潇子，你高考完了？考得怎样?”

    陈潇说道：“一般般，总算自由了。”

    刀哥的注意力很快就转移到了电脑上，继续砍怪。

    “我就想要一个道士头盔而已，玛德怎么这么难!”

    刀哥玩儿了这都多长时间了，才23级，看样子是没有发现外挂，自己手工打磨的账号。

    陈潇等着刀哥身边的机子没有人后，上了五块钱的机，打开自己的账号。

    他和刀哥同区也是道士，此时的账号已经是33级，满身的极品装备。

    刀哥看着陈潇暴发户似的账号，震惊了。

    【影响力+3，累计影响力155。】

    刀哥的声音一下就提高了：“我的天啦！潇子，你不是在准备高考吗！怎么都33级了！”

    传奇第一个版本只有顶级四十级，目前升级到四十级的几乎没有，三十多级的都是大神了。

    陈潇“嘘”了一声说道：“我有小技巧。”
------------

第65章 上门求合作（求推荐）

    刀哥的魂一下就回来了，他咕咕咕灌了两口北冰洋，说道：“什么技巧？哪里刷怪的经验高？”

    陈潇直接操作刀哥的电脑，打开11181网站，下载了外挂，说道：“传奇外挂，自动练级爆装备！有免费版本的。”

    “这么爽!”

    陈潇操作刀哥的账号，开始自动挂机。

    果然！账号开始自动挂机刷怪，刀哥完全不用操作，甚至可以让传奇后台运行，自己玩其他游戏或者是看电影。

    开了外挂的账号比自己操作方便多了，砍怪及时、而且能够自动加红或者蓝。

    陈潇说道：“我们用的是免费模式，三十元4500分钟的收费模式更爽，可以自动回城买药，还可以去爆极品装备几率大的地方刷怪，还可以自动做任务。”

    人总要休息，要睡觉，但是开外挂，账号就不用休息了。

    刀哥激动道：“那不是可以二十四小时挂机刷经验升级了？”

    陈潇点头说道：“是的！我的玩法就是平时挂机刷经验和装备，等级别起来了，就可以PK、组队刷副本打BOSS，这样爆出极品装备的几率更大一些！”

    “牛啊！”刀哥忍不住，他想冲三十元的外挂会员，他希望自己的级别提升快一些，也能有机会爆极品装备。

    陈潇低估了游戏的上瘾程度和玩家的消费水平。

    这种外挂，真的推广开后，付费比例还是相当高的。

    刀哥用外挂的事情还是被人发现了，最后小巷子的黑网吧大部分人都下载外挂开始使用，毕竟别人用自己不用，就是吃亏啊！

    陈潇从这件事也看出了在大部分人不会用网页上网，不会下载安装软件时线下推广的重要性。

    如果能够直接和网吧老板谈妥，让网吧网管帮忙推广，下载教使用，那外挂的使用难度就低多了。

    这天晚上，刀哥等人下机后请陈潇去外面吃烩面，毕竟他天天喝陈潇的汽水也不好意思。

    吃着吃着，话题当然离不开传奇。

    这下刀哥疑惑了，“潇子，你怎么知道传奇外挂的？还有上次你玩儿红警，也是用了外挂吧？”

    陈潇这个时候也不隐瞒了，说道：“外挂是我哥做的。”

    “靠！”

    “X！你哥这么牛掰！”

    陈潇这样说也有他的目的，网络推广和线下推广要同时铺开，这件事交给刀哥他们做最好。

    刀哥是典型的社会青年，通过几个月的了解，陈潇也了解刀哥的品性，讲义气、认识的人多，特别是江城大大小小的网吧老板，刀哥基本上都搭得上话。

    陈潇说道：“我哥让我帮他推广推广，卖一个外挂给我十块钱的提成。”

    十块钱，可以上五个小时的网，可以是一天的饭钱。

    刀哥咽了咽口水说道：“这么爽！”

    陈潇说道：“刀哥，你也是我兄弟，我也给我哥说了，这事儿我们可以一起干……”

    陈潇说了自己都思路，刀哥他们跑外勤，谈妥一个网吧，让网吧开通外挂的VIP充值接口，给200快钱的好处费，卖一个外挂给个人，给10元的提成。

    “这事儿我们必须要参与啊!”刀哥也在算自己的账，他包一台电脑每天30元，VIP外挂他是内部人士可以免费用，那么大量的时间就可以去跑网吧的业务赚钱。

    这样既能赚钱，又能让传奇账号升级，晚上的时候回来PK一下，做点任务，组队干几个BOSS！

    卧槽!爽歪歪啊!人生巅峰了！

    陈潇假装说回去和哥商量下，第二天便给刀哥他们开通了推广的限权，教会了他们怎么推广外挂。

    同时，邓超和张毅、蒋伟等人也在玩传奇。

    陈潇也用同样的方式让三人帮忙推广。

    对三个老同学，陈潇就没有隐瞒，就是自己写的外挂程序。

    三人都是有钱的主，都是在家里玩的游戏，大呼潇哥牛逼后，拿着免费的外挂美滋滋得玩着，还像自己认识的人装X。

    这招果然奏效！

    现在正式传奇疯狂的时候，晚上黄金时间登账号都要排队。

    不到一周的时间，刀哥等人基本上谈妥了江城40%左右的网吧，外挂的下载量疯狂飙升到数万次。

    11181因为是下载安装外挂后自动锁定主页，点击量达到了百万级别，每天都广告费用能够有八九十到一百多块，外挂收益每天也有几十到上百不等。

    陈潇看着后台的数据，觉得自己应该要发财了。

    同时，陈潇都能够接收到比以前更多的影响力。

    【累计影响力213】

    高考出分数的头天，刀哥在网吧找到了陈潇，说道：“潇子，我……我有个朋友想和你聊点生意。”

    “谁啊？”陈潇还是有些谨慎。

    刀哥说道：“你去了就知道了，那人是我朋友，你也是哥们儿，大家见个面，相互认识下。”

    即便刀哥这样说，陈潇还是留了个心眼，说道：“成，就下午在公园外面的台球室。”

    毕竟做外挂的生意，保不准就让谁眼馋了。

    台球室是邓超舅舅开的，也是差生铁三角放假后进场聚会的地方。

    陈潇分别给三人打了电话，让他们下午一起到台球室说事情。

    小暑后江城的天气没有一丝风，十分闷热。

    公园门口的几株五十多年的老梧桐树耷拉着叶子，两个老年人坐在树荫下下象棋，一只老黄狗蹲在地上吐着舌头，急促呼吸着。

    因为网吧越来越多的原因，台球室的生意不算好，稀稀落落有几桌人。

    陈潇、邓超、张毅、蒋伟等人找了个桌子坐下喝着邓超舅舅免费提供的汽水。

    陈潇对邓超的学习帮助非常大，他舅舅当然把陈潇奉为上宾。

    “潇哥，什么事啊!”

    陈潇喝了一口汽水说道：“帮我撑场子。”

    邓超腾一下就站起来，撩起衣袖说道：“有人要惹事？”

    邓超身高有183公分，170斤，满脸横肉，一看就不是好惹的主。

    再加上这里是邓超舅舅黄兴的场子，陈潇很放心。

    “不是，见个人，你们坐着就是了。”

    几分钟后，刀子带着一个年约三十五六岁，带着眼镜的男人走了过来。

    刀子看着陈潇身边的邓超等人，愣了一下，不过没有多问：“潇子，这是我朋友，江州电脑城的周泉周总。”

    “周总，这就是我给你说的潇子，游戏高手！学霸！”

    陈潇见对方只有一个人，而且文质彬彬，放心下来。

    众人见面一阵寒暄后，周泉说道：“传奇外挂是你做的吧。”
------------

第66章 五五分账，合作愉快

    陈潇笑着没有回答。

    周泉内心明了，也没有多问。

    这个高中毕业生的神态和气质看起来要比实际的年纪成熟不少。

    周泉从包里掏出一张名片递了过去，“陈兄弟，这是我的名片，我在江州电脑城那边开了一个电脑公司了，主要做的就是电脑的装机和网吧系统维护服务。”

    刀哥补充说道：“就是给网吧做系统技术维护、装软件什么的。”

    陈潇看着周泉的名片，金泉网络有限公司，总经理，周泉。

    2000年买得起家用电脑的少得可怜。

    周泉组装电脑针对的客户群体还是那些开始遍地开花的小网吧（黑网吧）以及为数不多，但是生意非常火爆的正规网吧。

    陈潇说道：“幸会了，周总。”

    周泉点点头，“刀子是我朋友，那天我才知道你们在一家网吧一家网吧的跑外挂。我也在玩传奇，试过外挂了，非常好！”

    “不知道陈兄弟有没有兴趣和我合作？现在和我合作的网吧大大小小有三四十家，我可以直接和网吧的老板谈外挂代理的事情。陈兄弟你只需要做技术维护就行了，我这边跑业务。”

    周泉手里的资源的确非常诱人！

    让陈潇或者是刀子和网吧的老板谈，费口舌不说，人家不一定信任。

    但是周泉不一样，他去谈，事半功倍。

    陈潇快速思考着这个问题，外挂的生命周期里可能就在这一两年。

    一两年后，外挂肯定还出现在市场上，但是鱼目混杂而且被相关部门严厉打击。

    此外盛达也会意识到外挂的问题，开展专项打击。

    那个时候赚这个钱就没意思了。

    此外，外挂外挂赚不赚钱不重要，重要的是利用这个时间窗口期，尽快推广11181，捞取影响力。

    陈潇问道：“周总打算怎样合作？”

    周泉说道：“别什么周总不周总的，叫我泉哥就好。我的意思是三万块，把你这外挂的使用权买断，每个月再给你500元技术维护费，你看怎样？”

    “三万!”刀哥惊呼一声，三万块钱对他来说是天文数字了！

    刀哥手里的现金也没有超出过1000元。

    邓超和蒋伟等人也不淡定了，三万块，大学四年的学费都要不了这么多钱。

    “潇哥，潇哥，三万啊！”邓超急着说道，好像这钱要飞了似的。

    【影响力+3，累计影响力216】

    但是陈潇没有同意这个方案，“泉哥，外挂是我写的，但是你能够盛达不会升级游戏程序把外挂更禁用了？

    这个东西很容易形成趋势，必须要保证自己外挂我先进性，而且都要随着传奇的升级持续更新打补丁。”

    周泉沉思一会儿，点点头，觉得陈潇说得有道理。

    周泉是大学专科计算机相关专业毕业后，就一直在电脑城上班，后来出来单干，一步步才有今天的成绩。

    外挂这个东西，现在虽然不是非法的，但肯定不被游戏公司待见，后面盛达肯定会整顿给游戏打补丁，如果外挂不技术维护，肯定用不了多久。

    “那陈兄弟的意见呢？”

    陈潇说道：“后台这边还是我管理，我给你一个充值入口，推广的用户都可以用你的充值入口进行充值，分成可以按照五五分，也就是我们卖给网吧是20元4500分钟，我和你各分十块。”

    为了能够尽快推广，陈潇可以让利。

    陈潇还说道：“目前江州市下属十二个区市县，网吧的数量上百个不止，我和泉哥还有机会合作，帮泉哥拿到更多的网吧业务。”

    有外挂的网吧肯定比没外挂的网吧有吸引力，如果周泉手里有外挂，不少网吧肯定会愿意周泉来给他们做装机等服务工作。

    周泉想了一下，说道：“那就这样，回头我拟一份合同。”

    对周泉而言，帮忙推广外挂是顺手之事，而且是暴利业务。

    五五分账他能够接受。

    陈潇笑着说道:“都是朋友，合同就没必要了。”

    外挂毕竟见不得光，陈潇不会傻着和人签合同。

    “那成！”周泉和陈潇相互之间交换了QQ，后面的事情QQ上就能够搞定了。

    陈潇看了一眼刀哥说道：“泉哥，刀哥也是我朋友，你方便的话带他跑跑业务，有刀哥在我放心些。”

    “这个没问题!”

    其实所有的数据都在自己的后台，他和周泉之间也约定一周结一次帐，刀哥是否参加都无所谓。

    但是陈潇说了这话，明显就是给刀哥一个面子。

    刀哥十分感激。

    几人一起打了一个小时后的台球后，这才离开。

    门口，周泉开了一辆富康小车回江州，由此看来，周泉的经济条件其实不错，是九十年代第一批富起来的人。

    “潇子，你神了!外挂都能够做出来！我高考志愿填的是建筑工程，早知道我就填计算机了。”邓超无比后悔。

    陈潇拍了拍邓超的肩膀说道：“你填建筑方面的专业就对了！”

    大学四年，邓超毕业后就是2004年，那个时候夏国第一波房地产潮就来了，混得好直接做包工头，可比做码农舒服。

    回家后，陈潇重新设定了外挂的后台，为周泉建立了一个专属的充值入口。

    目前传奇外挂付费比例已经达到了30%，周泉做这笔生意稳赚不亏。

    在QQ上，陈潇还和周泉约定。

    外挂覆盖数量多了以后，就算是免费版的外挂，游戏玩家也只能够在网吧网管那里拿免费的使用码申请使用，不能自己上网申请使用。

    这样能够增加网吧用户的粘连度，网吧有更多的利润，和你合作起来才有积极性。

    晚上，今天特意从江州回来的陈强下厨做了一桌子好菜。

    毕竟晚上十二点，高考成绩就要出来了。

    晚饭后，一家人坐在电视机前看电视。

    电视里正在复播前年和去年大火的《还珠格格》。

    尔康：对，你无情，你残酷，你无理取闹！

    紫薇：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？

    尔康：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？

    ……

    紫薇：好，既然你说我无情，我残酷，我无理取闹，我就无情给你看，残酷给你看，无理取闹给你看！

    尔康：看吧，还说你不无情不残酷不无理取闹，现在完全展现你无情残酷无理取闹的一面了吧。

    林慧看得入迷，眼睛还有些微微泛红。

    陈潇却在想，琼瑶阿姨果然是水文高手，也不知道台词是不是按字数算钱，这无限套娃已经水了好几百字了吧。

    陈强却没有心思看电视，他在等待十二点，查成绩的那一刻。
------------

第67章 一大波影响力来袭（求推荐）

    深夜十二点，当挂在墙上老式的钟的分针和秒针准时指到12（00）的位置时，陈强赶紧去座机那里。

    林慧也赶紧把电视关了，说道：“开免提。”

    陈强早就把查成绩的电话背的滚瓜烂熟。

    电话通了。

    陈强赶紧说道：“我儿子叫陈潇，准考证号……”

    电话女声：“对不起，你拨打的电话正在通话中……”

    陈潇忍俊不禁，不过看着陈强如此紧张的样子，他还是很感动。

    父母毕竟是父母，无论他的条件再差，学历再低，都会一心一意为孩子。

    林慧也着急了，“你再打啊！”

    从凌晨十二点到十二点半，电话终于打通了。

    陈强这才知道准考证号是要手动输入按#号结束的。

    字正腔圆的系统女生开始报分数了。

    考生：陈潇，准考证号：XXXX，语文122，数学150，理综270，英语133，总分675。

    高考，陈潇就没有隐瞒任何实力了，全力发挥。

    “啊！！”林慧高兴得跳了起来！

    陈强也哈哈大笑，“我的天啦！675啊!不愧是我儿子啊！”

    林慧开心地说道：“你小学文化，这话还好意思说出来，都是儿子努力的结果。”

    陈强：“就是这努力的劲像我！”

    675！

    妥妥的高分了，如果没有意外，应该是江城市甚至江州市（江城为江州市代管县级市）、江阳省的第一高分。

    用俗气地话说，就是状元。

    考什么学校都稳了。

    林慧还是觉得有些可惜，她内心还是希望陈潇能够报顶尖一流的学校。

    林慧要装X了，她拿起座机给孙艳打电话。

    “你干嘛呀。”陈强阻止。

    林慧：“就给孙艳打电话，问问萍萍考了多少分。”

    陈强：“你这不是没事找事挑起矛盾么！”

    林慧硬杠：“我儿子让我骄傲这么一回怎么了！孙艳都神气多少年了，从今天开始我就压她一头。”

    果然，人的快乐还是建立在相互比较之上。

    林慧的电话还真的打了过去，最后得知陈萍考了540分。

    孙艳还是为自己的女儿找了很多借口，什么考试天气热，考前生病一类的。

    林慧表面上开心，其实内心有些惋惜。

    “陈萍和她妈不一样，人家是个好姑娘，这一次也不知道一本线是多少。”

    陈潇忍不住摇摇头，洗漱睡觉去了。

    第二天，最受全国人民关注的消息就是高考出成绩了。

    一大早，班主任廖老师就打电话过来。

    学校这边也知道了各位考生的成绩。

    “陈潇，675分啊！”廖老师都要激动得哭出来，这是他带的历届学生中分数最高的。

    这个牛可以吹一辈子了！

    “你没有报考燕京大学和水木大学真是可惜了！”廖老师还是忍不住要吐槽。

    陈潇当然又是一番感谢。

    《江州日报》、江州电视台、江城电视台、《今日江城》，江阳省相关媒体也第一次时间从教育部门拿到了消息前几位考生的成绩。

    来自于江城一中高三三班的陈潇以总分675，全省理科第一。

    记者们一窝蜂的去江城一中采访廖老师和校长。

    面对记者们的采访，廖老师笑得合不拢嘴。

    廖老师：“这个孩子很聪明，勤奋好学！不仅自己的学校好，还带动全班的同学学习……爱好就是搞些发明创造……还申请了专利……”

    廖老师：“孩子很有个性……其实在高考前几个月，燕京大学和水木大学就准备特招了，但是被孩子给拒绝了……”

    谈论起自己的得意弟子，廖老师滔滔不绝。

    主动拒绝燕京大学和水木大学特招，果然有吹牛的资本！

    陈潇这边也热闹了，记者联系学校后，希望能够采访一下全省的高考状元。

    这是获得影响力绝佳的机会，陈潇当然不会放过。

    最后在江城机械厂老旧的家属区，在干净但是简陋的房间中，陈潇接受了采访。

    记者的问题很多都是有引导性的，他们关心的是陈潇的学习方式、爱好，生活方式，家庭情况等等。

    陈潇都很大方的回答了。

    记者觉得陈潇说得非常有道理，特别是陈潇说的学习要重视基础才能够触类旁通，这话记者们准备原原本本发出去。

    而陈潇的家庭环境完美符合了记者们对学霸的人设，家里贫穷，父母打工或者没工作，孩子刻苦努力，一朝考上理想的大学。

    更是要特别报道。

    最后记者们问道：“听说你报考的大学是江州大学，以你的成绩完全能够考上水木大学和燕京大学，为什么没有选择呢？”

    陈潇说道：“好的大学，不仅仅是要看它说了什么，更要看它做了什么。江州大学的名气虽然不大，但是学校毕业的师兄师姐们在国家的集成电路、通讯以及生物医学和金融领域都颇有建树，我觉得我能够去江州大学学到很多东西。”

    陈潇补充道：“我没有想过出国留学，所以也没有选择水木和燕京。”

    记者们还很单纯的去理解陈潇的意思，没有注意到陈潇其实话中有话。

    采访的当天，电视台就播放了陈潇的采访记录，报纸也在加紧印刷相关的新闻，准备第二天放头条。

    名字，编辑们也想好了《贫寒学子的远大抱负，重视基础终成状元》。

    报纸将会在明天一大早就发行。

    《江州日报》编辑部，李峰也看到了对陈潇的采访，他很是激动，高兴地对同事说道：“我就知道这小子没问题！状元啊！干得漂亮！优秀的人，根本就不屑小动作！”

    李峰心中有些解气！

    他始终坚信正义，过去是这样，未来也是这样。

    燕京。

    各大高校也在关注着各地的考试情况，特别是关注着每个省份状元的情况。

    毕竟优秀的人才是优秀学校的基石，是学校每年最渴望的。

    “江阳省的状元，是江城市一中的陈潇，总分675！今年是全国统一命题高考，这个分在全国也能排名前五了！”

    燕京大学招生办公室，许老师得到消息后赶紧汇报到。

    新上任的招生办王主任听到这个分数就激动了，赶紧说道：“快查一下资料，看看陈潇报的是什么学校？”

    王主任有对燕京大学还是有自信的，现在优秀的学生要么是燕京大学要么是水木大学，基本没有其他选择。

    坐在一旁的副主任赵立行深深谈一口气，极度郁闷和难受。

    这么优秀的学生啊！本来就应该被燕京大学录取的，结果被学校几个老师昏招给毁了！

    赵立行很想发火，他闷声说道：“王主任，别看了，这学生我们认识，当初特招他的时候，他直接就拒绝了，这一次也不会报燕京大学的。”

    “什么！”王主任一听这话愣了！
------------

第68章 突发事件（求推荐）

    王主任问道：“到底怎么回事，既然已经去特招，而且面试了，为什么这么优秀的学生不给招回来？”

    赵立行为了这事儿已经郁闷好几个月了，他原本不想提这件事，王主任这样一问，他又忍不住开始吐槽。

    特别是说道招生组的老师在一起的时候，大家都给陈潇打了高分，但是交到上面的时候，所有人都分数都改了，全部给陈潇打了低分。

    “算了算了，不说了！”赵立行说道:“看看有没有机会和陈潇沟通下，争取他研究生过来吧。”

    王主任也是新官上任三把火，听了这话一下就毛躁了，“这不是在给学校挖坑么！数控机床主板研发的事情我知道！原来说得就是陈潇啊！”

    后悔，也没有办法了。

    同样后悔的还有水木大学，水木大学是真真切切的想招录研发数控机床主板的学生，结果被李逵和李鬼给搞糊涂了，再抛出橄榄枝时，陈潇根本不接招。

    水木大学和燕京大学都在关心，陈潇到底是报考的是什么高校。

    很快，他们从江阳省招生办那里得到了消息——江州大学。

    得到这个消息，一直想把陈潇收为自己关门弟子的杨教授仰天长叹，忍不住飙出一句脏话：“我R/N/M哟！”

    杨教授把上一次招生组的老师全部给骂了一顿，心里还不解气，直接要求退二线，去某私企任职了，这么垃圾的学术环境和招生环境，老爷我不玩儿了!

    反倒是江州大学相当高兴！

    状元和一般都学生可不一样，江州大学招考招生研讨会，针对陈潇报考江州大学的事情进行讨论。

    李言校长当即表态：“全额奖学金！免住宿费，还要给予适当的生活补助的，所有的专业任意选择。我听说陈潇同学还有发明专利，这样的学生一定要好好培养啊！”

    有老师提出建议：“李校长，按照我们学校前几年的规定，如果是省状元，我们可以给予一万块钱的现金奖励！”

    李言说道:“就按照这个规矩办，通知书赶紧做好送过去！”

    李言最后强调说道：“咱们江州大学的位置不如一线城市的211、985大学，所以我们的生源也肯定不如这些学校，考入我们学校的学生，大部分都是天赋不高的。”

    “但这部分学生都非常踏实，我希望各位院系长，回去和任课老师好好交流一下，因材施教，珍惜每一位人才。”

    陈潇火了。

    第二天江阳省的大部分媒体都在铺天盖地报道江阳省状元陈潇的事迹。

    陈潇也被媒体贴上了一个个的标签。

    家境贫寒、踏实、助人为乐、爱创造发明……

    这也给江阳省特别是江城市的民众们茶余饭后谈论的资本。

    “今年的状元牛啊!还申请了专利！”

    “拒绝了燕京大学和水木大学的邀请，这样的学生以后肯定有前途。”

    “孩子他爸，今后我们孩子的高中就报江城一中吧，就找这个廖老师，听说廖老师的班上有好几个六百分以上的！”

    “老公，你哥哥的舅子不是在教育局上班吗？看看能不能走关系，让孩子今年升学去廖老师这个班，就坐陈潇的座位，沾一沾学霸的光。”

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    陈潇今天爽了！

    媒体效应果然爽！

    要不要再去申请给学弟学妹一次演讲，收割一波影响力?

    陈潇美美地想着。

    系统一直再提示影响力不断的再增加，虽然每次只有0.01点，但是蚊子再小也是肉啊！

    在媒体报道最有影响力的前三天，陈潇足足累计了75点影响力，赚爆了！

    【累计影响力288。】

    陈强十分高兴，将头版头条报道陈潇的《江州日报》收藏了起来，他现在和林慧走到小区里都有人主动打招呼，还会带一句“恭喜啊恭喜，你儿子是状元!”

    还别说，也因为陈潇的关系，林慧的副食摊的生意也好了不少。

    不少家属区的人慕名而来，就是要沾一沾学霸的运气。

    陈潇看着报纸，哑然失笑。

    忽然，陈潇一下就把笑容收起来了。

    在《江州日报》报道自己的新闻下面，还有一则消息。

    “夏国VCD遭遇滑铁卢，受到海外品牌廉价DVD的冲击，多个家电卖场打折处理VCD产品……其中年初火爆的德龙轻薄VCD已经无人问津……”

    “据记者了解，德龙已经陷入严重亏损，拖欠江州银行信用贷款2000多万，公司其余负债超过一亿元……

    德龙公司董事长、总经理李某龙已经有半个月了无音讯，德龙VCD法人代表、总经理王某已经被带走调查……目前为了保障电子厂工人工作和待遇，由江州政府牵头，德龙电子将申请破产重组，其中DVD代工产业和数控机床主板产能部分将由中精设备收购……”

    陈潇心里咯噔一下！

    这半年，自己一直忙着高考和11181网站的事情，对德龙电子的运营情况也没有过多的关注。

    毕竟双方是技术合作，不是合作经营。

    而且陈潇也知道山寨数控机床主板的红利可能在今明因为两年德国、东洋大规模的对华投资建厂，推广价格更低性能更好的通用芯片机床而结束。

    所以利润有一点算一点，没有过多关心。

    陈潇知道德龙大量投资VCD要出事，他劝过但没用，只是没有想到这么快就死掉了。

    还有，明明前天陈潇才和王翔通过话，怎么忽然就出这么大的事？

    陈潇赶紧问老爹：“你们厂子出事了？”

    陈强一头雾水，说道：“没有啊！我昨天还在上班。”

    陈潇赶紧把报纸给陈强看，陈强也是一头雾水，惊讶道：“不会吧!”

    最后陈强想了一下，说道：“不过的确很久没有看到过李总了。”

    事情明了了。

    李德龙应该是提前知道公司要出问题，但是投资陷进去根本抽不出来，他只有不声不响掏空公司最后的资产仍在一堆烂摊子跑路了。

    这个年代，有钱人跑到国外去还是相当容易。

    为什么陈强和公司的员工都没有提前预知？

    一方便是大家都没有预料到轰轰烈烈的德龙VCD会突然猝死，还有一方便是你是老板，你跑路之前会大张旗鼓说，啊！我公司不行了，我负债严重，我要跑路！

    肯定不会啊!

    等等！

    陈潇毛骨悚然，忽然想到一个更严重的事情！
------------

第69章 很多人比你想象得要聪明（求推荐）

    陈潇咽了咽口水，忽然相当一件更让自己毛骨悚然的事情。

    李德龙跑路，会不会并不是因为轻薄VCD效益不好？

    或者是李德龙本来就知道做VCD必死，但是他依旧要去做。

    越是这样想，陈潇越觉得这个可能性越大！

    他拿出纸和笔，理一理思路。

    第一点：德龙主要收入就是代工VCD和DVD，在最近半年多的时间才代工数控机床主板。

    但是数控机床的销量肯定不像VCD和DVD那么多，所以代工数控机床主板利润在经过前几个月爆发式增长后，陷入了平静。

    目前，包括德龙在内的夏国各种代工厂，做VCD的技术已经相当成熟，可以以极低的成本作出VCD。

    同时，上游的VCD品牌公司也不是傻子，他们也不断给代工厂压价，所以代工VCD的利润非常低.

    那么代工DVD呢?

    DVD因为技术比VCD复杂一些，而且几乎每个部件都要支付西方公司专利费，所以上游DVD公司为了控制成本压价非常厉害，德龙代工DVD利润也不高。

    第二点：李德龙在几年前错误的估计了VCD的市场，不断地扩张产能，甚至不惜贷款建厂，希望把德龙打造为夏国最大的VCD和DVD代工厂，结果VCD生意不好，扩张的产能成了严重的负资产。

    以上两点可以分析出，德龙这几年尤其是去年和今年日子并不好过，甚至已经有了严重的财务问题。

    陈潇推测到，李德龙是商业老手，可能在去年就知道德龙要死了，继续做VCD必死!而且贷款这么多，扩产这么多，德龙想根本没法收手，那么时候李德龙就想找机会跑路。

    做轻薄VCD，以李德龙在行业这么多年的经验看，他也知道做轻薄VCD必死!

    但是李德龙依旧一意孤行要做，并且要王翔做总经理和法人代表，就是想用德龙的空壳子，和轻薄VCD的噱头，甚至用可以做数控机床主板的名声去贷更多的款！

    找明星打广告，也是为了提高德龙知名度和信誉度，然后继续贷款。

    贷款资金被李德龙搜刮走了，根本就没有用在轻薄VCD的量产上。

    而且德龙轻薄VCD的技术很成熟了，量产的成本也很低，用不了贷款的那么多钱。

    贷款大部分被李德龙卷走了。

    李德龙算是利用陈潇的两个技术，完成了金蚕脱壳。

    陈潇还断定，李德龙要是没有遇到陈潇，没有拿到数控机床主板和轻薄VCD的技术，他还会想其他的办法，还是要跑路。

    贼啊！

    这才是真的贼啊!

    九十年代的商业草莽英雄，果然没有一个是吃素的！

    比陈潇想象的要聪明多了！

    “X！”陈潇骂了一声。

    陈潇也记忆起，当初和李德龙合作的时候，自己提出的方案，李德龙想都没想就同意了，甚至差点让陈潇入股做总经理算了。

    果然是老狐狸！

    商业利益，本来就是相互利用而已。

    分析归分析，德龙是否破产，对陈潇一点影响都没有。

    不过陈潇有一个遗憾和一个不爽的地方。

    遗憾的是，这件事王翔卷进去了。

    以陈潇和王翔之间的接触来看，王翔是纯粹的理工技术男，智商极高情商有欠缺。

    李德龙的手段太高明，王翔无法察觉也是情理之中。

    这件事王翔作为公司的高管，甚至在贷款协议签字，肯定要受牵连，牵连多少陈潇就不知道了。

    王翔这个人，陈潇其实是想过做合作伙伴的。

    希望，还能够有机会和王翔合作。

    不爽的是，为了稳定德龙电子的工人，江州政府牵头引导德龙破产重组，VCD、DVD和数控机床主板的生产居然给了中精公司！

    X！

    江州肯定不知道陈潇和德龙之间关于数控机床主板的合作协议，更不知道陈潇和江城机械厂之间的恩怨。

    现在把数控机床主板技术给中精生产，交给张彪的公司生产，技术所有人陈潇第一不答应！

    你想怎么玩儿随便你，但是不要惹我！

    陈潇放下了纸和笔，冷静了下来，知道该怎么应对了。

    陈强急急忙忙用座机给厂里点了电话，得到的消息果然是厂里出事了。

    老板跑路，资产被查封，工人们心里都慌得一比。

    陈潇说道：“爸，厂子没了就不去上班了，反正我都念大学了，也不需要你和妈挣钱供我了。”

    今天还不是机会，下来陈潇还要劝说老爹创业。

    毕竟自己的小公司也需要人管理吧。

    陈潇的手机响了（震动）。

    开震动是免得父母知道自己有手机，不然一番询问又懒得解释。

    陈潇回房间去接电话。

    周凌华打来的。

    “兄弟，你接到消息没有？”周凌华比较着急。

    陈潇：“知道了，李德龙卷款跑路。”

    周凌华骂道：“MD，也不知道卷了多少走！德龙咋走到这一步了！”

    周凌华关心的还是自己的事情，“现在我这边的数控机床怎么办！没主板我还生产个求！”

    “还有，我听说江州政府牵头，主板要给中精生产！这可怎么行！”

    凌华和中精是竞争关系，上次又发生了严重的不愉快事情。

    主板要是被中精拿去了，中精不把凌华往死里整才怪，凌华还真的只有生产个求了。

    陈潇说道：“这事问题不大，我当初和德龙签协议，签的也是技术合作，不是技术转让。德龙如果破产，技术合作协议也自动终止。”

    “就是需要周总在江州那边找一找人脉，跑一跑手续，如果可以，主板可以在周总这里生产，或者周总指定其他的厂家。”

    周凌华长舒口气说道：“这感情好！这感情好！麻烦了陈兄弟，需要什么资料的时候，我让王琴过来拿。”

    “没问题！”

    陈阳还是准备在适当的时候提醒下周凌华。

    为了保证数控机床在夏国的垄断地位，西方采取的措施有两个。

    一个是对相关的技术进行严格的封锁，不准夏国的相关公司和人员拿到技术。

    还有一个就是挤牙膏战术。夏国辛辛苦苦十多年自主研发某类机床设备，西方一下就拿出比夏国设备更先进一点都数控机床，而且以更低的价格走进夏国，直接打价格战和技术战，把相关的公司给弄死，然后继续保持垄断。

    其实无论是数控机床还是半导体技术，未来十多二十年西方这两招百试不爽，绞杀的夏国科技创新公司尸首遍地。

    陈潇重生前，在这两招下，最后一个被收拾得最惨烈的公司是华威。
------------

第70章 要掌握主动权

    高三的毕业生在享受着自己愉快的暑假。

    邓超、蒋伟、张毅等人要么在家里避暑玩电脑，要么就去网吧玩电脑，偶尔还会约在一起去玩旱冰或者打台球。

    分数下来后，三人都非常轻松，肆意享受着美好假期生活。

    沈薇在报完志愿之后，和妈妈回老家探望外婆，要等录取通知书到了才回来，在期间只是和陈潇通了一次话。

    陈潇得知沈薇考了635分，按照前些年的各类高校在江阳省的调档线，上燕京大学或者水木大学的雕像先应该是稳了，只是能否上自己心仪的专业这就有点伤脑筋。

    “潇子，走，去网吧玩传奇。”蒋伟打来电话，“好不容易用外挂把账号升到30级，但是没有太好的装备。”

    陈潇说道：“你们先去吧，我这几天有点事。”

    “你都状元了，等着通知书就好，还有啥事啊！”

    陈潇说道：“这不没钱交学费，打暑假工嘛，要么伟哥赏口饭吃，借我三千五千的玩玩？”

    “滚吧你！我可是听说江州大学会给你全额奖学金，等通知书到了就给和你送过来。”蒋伟笑骂一声，“忙完联系我们，少一个不好玩。”

    江州离江城不远，江州大学也提前向江城教育部门和江城一中提前说明了招收陈潇的情况，给全额奖学金的事情已经被江城一中的学生们广为知晓了。

    陈潇挂掉座机后，还真的有事情要做。

    陈潇打开电脑，打开CAD2000。

    这是从电脑城淘来的CD安装的，也是CAD的最新版.

    陈潇要用CAD画一些集成电路主板。

    一般而言，画集成电路会使用Protel99SE、Kicad等专业软件，但是陈潇在电脑城找了许久都没有找到，网上也没有下载的，只有退而求其次使用CAD了。

    CAD虽然没有专业软件方便，但是总比徒手绘画舒服多了。

    陈潇要画的不是VCD或者是DVD的主板，而是在未来几年能够狠赚一笔的现象级产品——MP3和MP4。

    1998年全球第一台MP3已经在南韩研发成功，2000年南韩的三星、MSC、JNC、索尼成为了MP3的巨头。

    经济社会和科技更发达的南韩和东洋市场，MP3趋于流行。

    而苹果风靡全球的IPOD要明年才发布。

    2000年，《爱上女主播》《蓝色生死恋》等韩剧开始在夏国的一线城市地方台热播，在剧中，漂亮的女主角揣着MP3带着洁白的耳机让不少都市男女羡慕不已。

    韩流文化成为时尚和先进的代名词，开始逐渐在夏国起势。

    在夏国的燕京和沪市等发达城市也有三星、索尼、MSC等品牌的MP3售卖，但是价格高昂。

    以三星yepp系列为例，64MB的MP3售价在两千元以上，价格比一两百的磁带随身听，四五百块的CD机贵了不少。

    而夏国的MP3要在爱国者、魅族等产品崛起后，售价才降低到几百块，在华强北更多的山寨产品崛起后，MP3的价格更是会降低一百元一下。

    而这个时候诺基亚音乐手机的崛起开始给MP3挖坟了。

    陈潇想着，MP3大约有三到四年左右到红利期，MP4有五年左右到红利期。

    目前自己的集成电路设计等级是5级，可以完成这个任务，尽快吃到这一波红利，赚取足够的影响力。

    MP3的主板其实很简单，核心的部件其实和VCD有异曲同工之处——解码芯片。

    最难的部分其实就是MP3解码芯片的电路图。

    夏国的企业最开始也是购买东洋和南韩的解码芯片，等代工厂代工无数个MP3后，这才掌握了解码技术。

    陈潇足足用了三天详细绘制解码芯片的电路图，他尽可能的以最简单的方式去表达解码芯片，这样将德龙的设备进行改良之后才能够生产。

    周三，周凌华给陈潇打了电话。

    他和秘书王琴开车过来接陈潇去见江州相关部门的负责人。

    夏日里，王琴也穿得十分清凉，开深叉的包裙和领口大打开的衬衣。

    聪明的女人总会用恰当的方式抓住男人的心。

    陈潇也忍不住多看了一眼，周总果然是好福气。

    坐在副驾驶的王琴通过后视镜也看了一眼陈潇。

    王琴期待陈潇脸红或者不好意思的情况并没有出现，反倒是陈潇毫不畏惧地盯着她，这反而让王琴有些不好意思，赶紧把眼睛转开。

    李德龙卷款跑路的事情还在调查中，目前王翔作为公司法人也被拘留，无法和周凌华见面。

    周凌华这么着急，倒不是担心王翔的情况，而是担心江州相关部门主导，把数控机床主板技术转给中精。

    江州国资ju。

    周凌华约到了负责管理江州国有资产的陶江领导（不写职务，你懂得）。

    关于处理和解决德龙集团后续事宜相关文件已经签到陶江手里，只要陶江把字签了，送到上面。

    周凌华说道：“陶领导，VCD代工和DVD代工的生产线，你们交给谁我都没有意见，但是数控机床的主板生产技术和生产线只能够交给我。”

    陶江纳闷儿了，“这是什么意思？”

    周凌华将陈潇申请专利的相关文件全套复印件递了过去，说道：“德龙生产数控机床主板的技术来源于陈潇的专利，陈潇和德龙只是合作关系。如果生产技术和生产线交给我中精，这就涉及侵犯专利。”

    陶江看了一眼周凌华身边的陈潇，有些惊讶说道：“你就是陈潇?就是今年江阳省的状元？在高中就申请发明专利的学生？”

    陶江一开始还以为周凌华带着自己的儿子来办公室说事情了，还一直纳闷儿呢。

    陈潇摸了摸鼻子，没有想到高考状元的身份还是有点用。

    “陶领导，你好！”

    哪儿知道陶江说道：“不管技术是谁发明的，这事儿还是要从长远利益看，中精公司手中有生产线，有工人，主板可以马上生产，这对咱们国家的工业发展是有好处的。”

    就在这个时候，办公室的门被敲响后主动打开。

    张彪探出一个头，小声说道:“陶领导在忙？”

    这下气氛紧张了起来。
------------

第71章 技术在手，天下我有（求推荐）

    陶江起身迎接：“张总，请进请进！”

    张彪是江州机械设备公司的总经理，公司下属江州机械厂、江城机械厂、参股了中精公司等等。

    江州机械设备公司是国企也是江州的重点企业。

    江州并不是发达的沿海城市，没有多少外资，也没有多少发展资源。

    类似于江州机械厂、中精公司等国企算是江州发展的支柱性产业了。

    特别是江州机械厂，大大小小的分厂有上万名工人，极大的解决了江州的就业问题。

    陶江并不忌讳周凌华和陈潇在这里，直接招呼张彪过来入座。

    这一次张彪过来，也是为了能够顺利接盘德龙电子数控机床主板产能的事情。

    专利保护、知识产权保护的意识在这个年代很是淡泊，不然就不会出现VCD没有申请专利到处内卷的事情了。

    对相关部门而言，比起什么专利保护，工人能有稳定的工作不闹事，地方经济能够稳定的发展，这才是头等大事。

    专利?纸上谈兵而已。

    这就是时代的局限性。

    所以当周凌华说出主板专利的事情时，陶江并没有很在意。

    张彪也不客气大大咧咧坐了下来。

    周凌华气不打一处来，果然私企和国有企业是有区别对待的。

    陶江说道：“什么事情都要站在大局去考虑，德龙现在有接近上百号工人，目前所有的生产线全部停了下来，工人吃什么？”

    “德龙对外贷款数目我相信大家也听说过，这对江州金融行业的影响非常大！”

    陶江说道：“目前，当务之急就是让德龙重新运转起来，稳定工人们的情绪。中精公司有这个实力，能够全盘接收德龙，能够尽快地稳定局势。”

    “中精公司做这件事，其实是有牺牲的！毕竟现在VCD的销路不好，拿过来肯定是负资产！”

    周凌华听得满头大汗，和中精公司相比，凌华设备的的体量的确很小，要全盘接手德龙的难度非常大。

    而且，江州直接以站在大局的高度去考虑德龙带问题，周凌华还真的是喷嚏都打不出来。

    走法律程序？

    这个年代，你和ZF走法律程序？

    就算你赢了，未来你在江州还怎么发展？还要不要政策、土地、税收支持了？

    张彪赶紧汇报说道：“目前技术管理人员已经进驻德龙了，所有工作都在顺利开展。”

    张彪此时也很紧张，只要把主板的生产技术拿到，德龙的那些工人安置问题好解决。

    至于贷款的那些窟窿，由ZF顶着，也找不到中精的头上来。

    陶江说道：“周总，你也是老熟人了，今天约你过来，也就是想就这事儿和你沟通沟通。你放心，德龙和你的主板供货协议，我让张总这边督促一下，以前你怎么买的主板，以后还是怎么买。”

    “现在国家在大力提倡发展民营经济，我也希望无论是国企也好、民营也好，目的就是要搞好咱们江州的经济。”

    周凌华此时真的不知道怎么反驳了。

    任何事情都要两面去看到，站在陶江的角度，为了解决工人的就业问题，为了能够让德龙的黑天鹅事件顺利过渡，由中精公司接盘德龙的烂摊子完全没有问题。

    但是站在陈潇或者是周凌华的角度看，这样做就牺牲个人的利益了。

    陈潇沉思了一会儿，说道：“我可以发表一些意见吗?”

    “你请讲。”陶江客气地说道。

    陶江的同学王凯就在江州大学任教，这段时间江州大学的第一件大事就是得到了状元陈潇。

    昨天和陶江还在一起聚会的王凯就说了，陈潇投档后，江州大学高度重视，除了提供奖学金外，所有的专业任陈潇选择。

    江州大学还是希望陈潇能够的考虑微电子相关专业，继续发挥自己的优势。

    此外，陶江还得到消息，江城和江州教育部门都打算给陈潇发放一定数额的奖学金，毕竟优秀的人才难得，能够一己之力做出和德国数控机床主板相媲美的国产替代品，更是前途不可限量。

    前段时间，水木大学和燕京大学都要特招陈潇的新闻可是轰动了整个江阳省。

    陈潇现在算是整个江阳省的明星了！

    陈潇很礼貌地说道：“陶领导的考虑十分周全，德龙现在有那么多的工人，背后是几十上百个家庭，如果突然失去工作，肯定会造成一些问题。”

    陶江点头，这孩子的确不错。

    陈潇：“作为国企，中精公司愿意接手德龙，很有担当！”

    张彪轻咳了两声。

    周凌华郁闷了，陈潇这话怎么不对劲！

    陈潇话锋一转说道：“但是目前德龙公司生产的数控机床主板在技术上已经落后了，张总是专业人士肯定也知道，今年来，无论是德国德玛吉、西门子，还是东洋的精工、三菱等等，都纷纷在夏国沿海地区建厂，利用夏国廉价的人工和环境成本生产设备。”

    “而且他们的设备开始尝试使用通用芯片，通用芯片在数控机床的应用会让机床的成本更低，能够更好的垄断夏国的市场，我们的工业还要被西方卡脖子。”

    陶江原本只是以为陈潇随便说说，哪儿知道陈潇开始说专业性的内容了。

    什么通用芯片、专用芯片，技术垄断，陶江听得一愣愣的。

    但是本着听不懂就很牛逼的想法，陶江还是连连点头，表示陈潇说得对。

    陈潇说道：“目前，我正在和凌华周总这边联合研发新一代的数控机床主板，已经到了关键的时刻，争取主板也能够用通用芯片，这样夏国的数控机床公司才有机会和西方竞争。”

    “德龙那边的技术也是我在凌华的协助下完成了，如果现在一刀切把德龙带生产线交给中精，对我们这边的研发肯定有影响。”

    陈潇说道：“陶叔叔肯定也听说了，很多人都在笑我，为什么这么高的分数不去燕京大学和水木大学，反而选择了江州？填报志愿的时候，我的压力其实也挺大的。”

    “一方面是我觉得我是江城人，也是江州人，江州培养了我，我就应该为家乡做一点贡献。还有一方面主要还是凌华在江州，我在这里念书，能够很好的和凌华一起完成自己的研究项目。”

    陈潇甩了王炸：“如果德龙数控机床主板的技术交给了中精，我和凌华公司之间的合作研究恐怕……难以继续……前期的准备工作全部白费了……”

    陈潇十分为难地说道：“早知道就不报江州大学了，水木大学的微电子专业应该比江州大学好很多吧……我应该报水木大学，”

    陈潇还十分委屈地碎碎念说道：“也不知道能不能改下改志愿……水木大学的微电子实验室应该会支持我的一些小研究……”

    “我NM！”周凌华听得寒毛都竖起来了，忍不住就要陈潇一个大大的赞。
------------

第72章 其实我就是个小屁孩（求推荐）

    陶江的冷汗一下就出来了！

    弄了半天，陈潇说的“但是”前面几乎都是废话。

    要是陈潇真的因为这件事不去江州念书了，这肯定又变成了江州的大新闻。

    到时候省上怎么看？其他城市怎么看？新闻媒体怎么报道？

    因为江州不提供适合研究学习环境，江阳省状元愤怒出走？

    而且江阳省对陈潇的定义不仅仅是高考状元，还是科研人才。

    陶江也是有见识到人，别的不说了，就这个新闻题目一出来，他自己都够吃一壶。

    而且陈潇这样优秀的学生，肯定已经引起了西方一些优秀高校的注意。

    西方，特别是米国的高校，更看中的是学生的主观能动性，如果能够有一些有影响力的创造发明，更是被西方高校青睐。

    如果因为这件事，陈潇被米国的高校挖走了，不仅是江州大学要把陶江给骂死，燕京大学、水木大学，还有一些媒体都要把陶江给骂死。

    陶江咽了咽口水。

    陈潇说道：“其实德江电子的工人问题很好解决，中精那边可以解决一点，凌华也可以解决一点，在保证待遇不变的情况下，做好疏导工作，大家换一个工作环境，问题应该不大。”

    周凌华赶紧表态说道：“凌华马上就要秋季招工，我们可以安置德龙大约三十名工人。中精接管了德龙VCD和DVD的生产线，安置德龙五六十名工人，问题应该不大。”

    “啊!!”这下轮到张彪郁闷了！这尼玛忙活了半天，好吃没有吃到尽吃翔了？

    “陶领导!”张彪赶紧喊道。

    陶江压了压手说道：“陈潇说得很有道理，一个城市要发展，科技是第一生产力。江州的数控机床主板好不容易在全国都有了名气，不能够就这样算了。”

    “行了，你们大家都回去吧，这事儿我会给领导汇报一声。”

    陶江说是给领导汇报，其实心中已经有了注意，就是按照陈潇的办法办。

    德龙切割为两部分，VCD、DVD的生产交给中精，至于轻薄VCD是否保留，这个开会再定。中精安置70%的德龙电子工人。

    数控机床主板生产因为关系到后续的研发，再加上陈潇有专利，所以按照陈潇的意见交给凌华。

    “谢谢陶叔！”陈潇愉快地说道。

    “陶领导，给你添麻烦了，实在不好意思。”周凌华也赶紧道谢。

    唯一郁闷的就是张彪了，他现在连德龙带VCD和DVD生产线都不想要了！

    张彪的这种感觉就是忙活半天，走了各种关系，结果收获了一堆翔，还必须把他吃下去。

    在周凌华的车上，周凌华对陈潇更是赞不绝口，“陈潇，没有想到你用这种办法！你不这样说，今天这事儿肯定黄了。”

    陈潇笑了一声。

    “你拿专利的事情和ZF说事，肯定不现实，双方更不可能真的走法律程序，到时候对簿公堂，时间长费精力不说，你不一定会得到你想要的效果。”

    周凌华叹息一声说道：“我也想到了这一点，但是实在是情况紧急，没有太好的办法。”

    陈潇实话实说：“其实我就是个小屁孩儿，就是高考成绩好了一点而已，还好陶领导明事理，同意了。他其实完全可以不听我说什么的。我刚刚说那些的时候，我都不敢保证他能听进去。”

    其实陈潇已经做好了被打太极甚至直接轰出去的打算，这个草莽时代，被轰出去才是领导的正常反应。

    “如果没有被采纳怎么办？”周凌华又问道：“难道真的去找媒体？换大学？”

    陈潇苦笑一声说道：“周总，我刚刚都说了，我就是个小屁孩，可没有精力搞这些，如果真的被轰出去，我就去燕京或者是沪市，把专利卖给一家有实力的公司，赚一笔钱走人。”

    陈潇想到，自己要是实在是很倒霉，机床的主板利润没了就没了，反正也就是一个基础科技，赚不了多少钱的。

    “周总，有水么？我口渴。”

    王琴赶紧递了一瓶矿泉水给陈潇。

    陈潇打开瓶盖咕咕咕就灌了几口下去，爽啊!

    “！！”周凌华不由得再看了陈潇一眼，这尼玛是一个高中生的想法？

    要是江州ZF不同意，陈潇居然还有后招!

    如果把专利卖给燕京或者沪市的某大型国企，或者是有实力的机械设备企业，江州还真的不敢多说什么，更不敢与其对抗。

    很明显，陈潇的专利，想买的企业一定很多。

    周凌华觉得自己必须要改变和陈潇的相处方式了，绝对不能够把陈潇当做小孩子来看。

    周凌华才真的是苦笑一声，他屁颠颠带着陈潇到江州，为的是利用陈潇的专利让凌华处于优势地位，哪儿知道陈潇做所有的事情都有自己的计划，而所有的计划都是围绕着陈潇自己的利益在走。

    真的把专利卖给某大型公司，周凌华才真的是干瞪眼。

    事情经过已经听了七七八八的王琴更是惊讶，她接触过很多老板，不少老板的思维还没有陈潇这样机敏。

    【影响力+2，累计影响力302。】

    陈潇晕了，自己喝口水都要加影响力？

    周凌华回过神来说道：“一起吃个饭，一会儿我让你琴阿姨送你回去。”

    王琴翻白眼，“什么琴阿姨，我比陈潇大不了几岁，叫琴姐就行。”

    周凌华今天是盛情款待陈潇，找了江州唯一的一家西餐厅，刚刚开业不久的。

    饭桌子上，陈潇想着一个问题。

    MP3的设计图有了，MP3解码芯片的设计图也有了，但是怎么落地才好？

    要想点亮更多的科技树，影响力和资金缺一不可。

    陈潇现在的首要目标还是赚钱，捞影响力。

    他自己可没有钱去搞生产设备，最好的办法也是和周凌华合作。

    至于怎么合作，先看情况再说。

    “周总，你看这几天你有没有空，我有个东西想和你探讨一下。”

    周凌华问道：“什么问题，你尽管说。”

    “咳咳！”陈潇喝了一口果汁，不好意思说道：“我有一个小小的创新发明。”

    “噗！”周凌华差点被咖啡给呛到，“你又有什么发明啊!”
------------

第73章 要做就做爆款

    陈潇看了一眼王琴说道：“琴姐喜欢听音乐吗？”

    王琴是周凌华的秘书，但又不是普通的秘书，所以做事比较随性。

    陈潇有几次都看着王琴从包里掏出一个白色的索尼耳机，塞进耳朵里听音乐。

    王琴点点头说道：“比较喜欢。”

    陈潇又问道：“琴姐用的是什么设备听音乐呢？”

    王琴从包里翻出一个轻薄的CD机，说道：“这个！周总送的。”

    “咳咳咳！”周凌华轻咳了两声。

    CD机是索尼的，一看就是很贵的样子，应该没有一两千拿不下来。

    王琴是怎么想的，陈潇不知道，但是后世的那些女孩子绝对不会把这么笨重的CD放在包里。

    想到这里，陈潇忽然哑然失笑，虽然科技在进步，但其实人类的行为并没有变。

    七八十年代，时尚的青年是手提收音机一边走一边放音乐，觉得自己很D。

    九十、00年代，时尚的青年揣着随身听、CD机或者MP3，带着耳机，一边走一边听音乐，也觉得自己很D，然后觉得七八十年代拿收音机的人是铁憨憨，看着尴尬。

    2010年、2020年代，地铁上、图书馆、步行街的时尚青年拿着手机，带着无线耳机听着音乐，觉得整个车厢的人都在关注自己，更是觉得整个世界都是自己的，也觉得自己很。他们也觉得九十年代拿CD机听音乐的人是铁憨憨，那么笨重的东西居然揣包里。

    陈潇说道：“其实我是从轻薄VCD那里得到的灵感，VCD是将MPEG格式的视频文件进行单独解码后用设备播放，那么我们的音乐是否可以单独解码，存储在更小的设备上运行？”

    陈潇说道：“南韩和东洋已经有这个技术了，也生产出了相应的设备，但是因为设备的价格昂贵，随意市场的反应效果不是很好。”

    王琴一下就知道陈潇在说什么，惊讶道：“你说的是MP3吗!我在韩剧中看到过，只是江州没有卖的，燕京和沪市等一线城市应该有！”

    王琴也就二十多一点，这个年纪大女生憧憬的是美好的都市生活，韩剧中华丽的场景和女主角的着装、使用的设备，让她十分向往。

    韩剧中，女主和男主产生误会后，女主从包里拿出小小的MP3将耳机带在耳朵上轻笑一声，随性离开的样子实在是太迷人了！

    王琴也想要！

    但是可惜，她买不到MP3，只有在百货商场买了一台CD。

    王琴赶紧用十分兴奋的语言向周凌华描述MP3的超强性能。

    “体积很小，只有两支口红那么大，可以装十多支歌曲，而且可以在电脑上换歌……”

    周凌华一下就被说动了。

    他也觉得按照人们的生活水平，再加上现在年轻人和六七十年代的不一样了，追求的不仅仅吃饱穿暖，还有有品质的生活，做MP3肯定会有得赚！

    周凌华现在的生意主要是数控机床设备，虽然有得赚，但是也有很多问题。

    一个是销售数量有限，毕竟购买数控机床的都是工厂，而且一台数控机床的使用寿命可以好几年甚至十多年。

    第二个就是回款慢，资金有风险。全款购买设备的毕竟是少数，有些私人公司一台设备的钱要很长时间才能够结清，周凌华很大一部分时间不是在追款就是在追款的路上。

    而且现在欠钱的就是大爷，要钱的是孙子，周凌华也不想当孙子，所以他在思考怎么转型。

    陈潇刚刚说的话，把周凌华提醒了。

    这几年，VCD为什么那么火爆，各种厂家趋之若鹜?

    因为VCD是快消品，直接针对普通消费者，出货拿钱，如果自己不作死，资金压力很小，回款周期也很短。

    同样MP3也是快消品，回款压力应该会非常小。

    如果做好MP3的专利申请……

    周凌华喝了口咖啡，心跳加速。

    “陈潇，你的意思呢？”周凌华问道。

    陈潇说道：“MP3之所以目前还没有热销，主要问题还是生产和价格。国内目前没有专业的生产线和生产技术，所以目前全部都MP3产品都是进口的价格极其昂贵，要是我们能够降低成本，提高产品，降低售价，那么销量将相当可观。”

    陈潇：“我知道我们班无论是男生还是女生，都有自己喜欢的歌手，也几乎每个人都买过喜欢歌手的磁带，如果有比随身听和CD机更方便的产品，我相信他们一定会很喜欢。”

    周凌华说道：“你的意思是，你做了MP3的设计图？”

    陈潇点头说道：“有设计图，主板可以用VCD的生产线进行改良，但是要大改，此外生产MP3解码芯片的设备难度要大一点，我可以设计，但是要想办法怎么落地。”

    最难的就是解码芯片。

    解码芯片的电路图虽然简单，但终究是解码芯片，生产线可以根据VCD的解码芯片进行改良。

    只要这个难关攻克了，那么生产MP3就水到渠成了。

    周凌华当机立断说道：“我把厂子里的技术员都召集到一起，你看你什么时候方便，我们好好商量一下，如果可以先做一个样品出来再说。”

    陈潇点点头说道：“我先将相关的资料整理一下。”

    趁着夏国还没有进入WTO，没有实施国际统一的专利标准，专利要赶紧申请。

    陈潇的记忆中，MP3的国际专利巨复杂。

    第一类是音频编/解码专利，包括有：wma，其专利拥有者是微软；MP3，其拥有者是汤姆逊。此外还涉及有Sisvel，MPEGLA等专利管理机构。

    第二类是MP3播放器的发明专利：即MP3播放器本身专利，关于MP3最早、最先是谁发明的大家已经不知道了，有人说是德国人，有人说是南韩的三星，到底是谁搞出来了，各有各的说辞。

    第三类是其他专利，例如MP3的外观一类的，也是各有各的说辞。

    就是因为专利太乱了，所以大家都没有交专利费各干各的。

    陈潇申请相关的发明专利，也不是要在国际上和三星、索尼等企业竞争，而是拿到国内市场的话语权。

    夏国那么大，这个红利吃到都很撑了。
------------

第74章 让人眼红的生意（求推荐）

    周凌华实在是太庆幸了!

    陈潇绝对是自己的贵人！

    晚餐后，周凌华又让司机把陈潇送回江城。

    回家后，陈潇打开电脑，看着11181后台的数据和传奇外挂后台的数据。

    11181的日均PV达到了一百五十万的数量级，由此看来，随着传奇外挂的推广11181也绑定了越来越多的网吧页面。

    随着PV数量的增加，增加的还是广告收益。

    目前，网站每天能够获得的广告点击费高的时候能够达到150元的级别，少的时候也有好几十块。

    而传奇外挂的收益更为丰厚，这段时间和周泉合作后，外挂的增长速度快得可怕。

    目前已经有6000多人注册了外挂，付费用户达到了4000多人。

    外挂这一块，陈潇的收入有四万多，等半个月一个月，如果付费用户继续充值，那么这种利润还会持续。

    在某种意义上，陈潇实现了一定程度的财富自由。

    厕所的下水管又出问题了，陈强抱怨了两句还是拿着工具去维修。

    陈潇赶紧放下鼠标过去帮忙。

    江城机械厂家属区修建于上个世纪70年代，外观有浓郁的苏联风。

    这都快三十年了，再加上小区由没有物管，很多基础设施已经到了难以为继的地步。

    江城目前还没有真正意义上的商品房，江州倒是有，价格在1500往上走，如果要买100多平，就要接近二十万。

    现在钱不够，等钱够了，陈潇第一件事就是换房，让操劳了大半辈子的父母有个环境好的住处。

    “你去玩儿你的，这事儿我来做就成了。”陈强摸了摸额头的汗水，用钢丝捅着下水道。

    “爸，这房子不是说拆迁吗？”陈潇问道：“怎么一直没有音讯。”

    陈强说道：“听说快了，前几天都有人在这里做摸底调查了。”

    陈潇问道：“那你是怎么打算的？”

    陈强沉默一会儿后说道：“房子是你爷爷留下的，按理说兄弟姐妹都有份，就是你妈那关过不了。”

    陈潇没有继续问了，林慧不同意平分也是清理之中，毕竟整个家牺牲最多的就是陈强。

    陈潇拍了拍老爹的肩膀说道：“等我挣钱给你买房，这拆迁款谁要给谁。”

    “哈哈，真的这样老爹我就享福了！”

    陈潇回到房间继续整理MP3的电路图，然后打开了WORD开始撰写MP3的技术资料，这些都是申请专利和生产最重要的一手资料。

    陈潇熬了一个通宵，同时在江州，周泉也是通宵没有睡。

    眼红！

    的的确确是眼红！

    周泉在电脑城累死累活一个月最多六七千的收入，生意好的时候才会有八九千，过万的时候更是少之又少。

    而这几天帮着陈潇卖外挂，不到半个月，已经有四万块钱进账了。

    什么是暴利，这就是暴利！

    周泉算着一笔账，要是外挂全部是自己在做，那么这个利润就是八万。

    现在传奇越来越火，使用外挂的人也越来越多。

    再多一点人使用外挂，周泉想着自己可以在很短的时间赚到一大笔钱。

    在社会上混了这么多年，周泉知道赚钱的机会不多，能够赚到其中的几个就够吃一辈子了。

    这钱，和别人平分，周泉很是肉痛！

    他甚至想着，要不是自己和网吧的关系，外挂的推广绝对不会这么快！

    五五分成，自己有些吃亏！

    周泉打开电脑，看着桌面上的外挂程序，终于忍不住拿手机打了个电话。

    “飞哥，下载链接我上前天就给你了，你这边有有消息没有。”

    何飞。

    深市做软件的生意的老板，也是电脑高手，电子科技大学毕业后离开了政府部门下海创业，在深市赛格电子市场做盗版软件、电脑硬件的批发生意。

    周泉手里电脑硬件和游戏软件全部是从何飞这里批发过来的。

    电话中传来了电脑的声音，很明显何飞也在玩传奇。

    何飞说道：“泉哥，程序我下载了，正在用，妙啊！你这是哪里捣鼓到的外挂！有了这神器，太省心了。”

    周泉问道：“你那边不是有高手吗？能不能弄到软件代码。”

    周泉最烦就是使用陈潇的外挂前必须要用账号密码登陆，这就意味着外挂的使用限权牢牢掌握在陈潇的手里，自己都不能够作假耍水。

    何飞说道：“有程序是看不到源代码的，就如同你喝可口可乐看不到真正的配方一样。”

    “这样啊!”周泉不由得失望。

    何飞又说道：“不过我几个兄弟对这个外挂很感兴趣，正在仿造写程序，大概明后天就有结果，我已经打招呼了，到时候仿照到做一个给你发过来，也给你一个管理员限权。”

    “泉哥啊！这可是真正的赚钱生意，你可要把握住，江阳省那边的市场代理就送给你了，南方城市你也不要和我们抢。”

    周泉大喜过望！

    “谢了飞哥！”

    何飞笑道：“谢什么谢，应该感谢你，提供了这么重要的消息，还直接把外挂下载地址发了过来，不然我们还不知道有这种操作。”

    何飞又说道:“应该用不了多久，市场上就会有各式各样的外挂，你尽快用你手中的资源抢市场，有稳定的客户，才会有稳定的收益。”

    挂掉电话后，周泉才放心下来，可以安稳睡一个觉了。

    原本他明天要去几个网吧装机，他都觉得暂缓和网吧谈外挂的事情。

    一个高中生就想和自己谈生意？

    周泉哑然失笑，觉得陈潇还是太嫩了一点。

    七月底，学生们开始陆陆续续收到了录取通知书。

    陈潇的通知书是江州大学招生办的丁副主任和招生办的老师们亲自送过来的。

    同时前来的还有江州教育部门和江城教育部门的工作人员。

    江州大学尊重了陈潇的志愿，所以陈潇被江州大学财会系金融专业录取。

    如果陈潇要更换专业，随时都行。

    为什么要选金融专业？

    因为有未来科技指南，陈潇选任何工科专业意义都不大。

    未来影响力增加，解锁的科技成就更多了，任何够理工专业知识深度可能都不如陈潇自己理解的深度。

    要想达成这些科技目标，仅仅是技术还不够，需要的还有管理和金融知识。

    因此，陈潇选择了金融专业。

    另外，比起学业繁重的工科专业，金融专业摸鱼的时间显然要多得多。

    最后一点，咳咳……金融专业的妹子多嘛。

    除了录取通知书以外，江州大学特意送来了一万块的奖学金。

    江州教育部门和江城教育部门也分别送来五千和三千的助学金。

    江州教育局的领导当着记者的面开始讲话了。
------------

第75章 啊……这个……

    领导一开始讲话，无论是现场的记者还是和领导一起来的工作人员赶紧正襟危坐，拿出笔和笔记本的记着领导的讲话。

    嗡嗡嗡

    嗡嗡嗡……

    陈潇一听领导讲话，大脑就自动进入待机模式。

    所以在前世，他做老板开会的时候，从来不说废话。

    教育局领导：“谢谢大家!”

    咳咳，最后这四个字陈潇到时听清楚了。

    下面的人热烈的鼓掌，陈潇也跟着鼓掌。

    “陈潇，刚刚我说的，你也应该听进去了，希望你能够努力学习，为国家和社会作贡献！继续建设家乡！”

    陈潇赶紧表态:“听了，听了，我一定会努力学习，不辜负大家对我的期望！”

    “好！好！”

    大家又开始鼓掌。

    本来这一次奖学金授予会原本是放在陈潇家的，但是因为陈潇家的位置太窄了，所以放在了江城一中的小礼堂。

    陈潇的手中拿着三个信封。

    一个江州市五千块的奖金，一个是江城市三千块钱的奖金，还有一个是江州大学的录取通知书。

    江州大学承诺给陈潇提供一万块的奖学金并不是一次性发放现金，而是按月发放生活费，这种方式其实更为合理。

    这也算是重生大半年后的收获吧。

    加上助学金再加上自己的一些存款，陈潇准备去买两部手机送给父母，也算是感谢父母这么多年来的辛劳。

    教育部门的领导讲完话之后，还要去考察一下学校新一届准高三年级暑假冲刺情况。

    江城一中在这一次高考之后，因为成绩特别的优异，成为了明星学校，受到了上级部门的高度重视!

    陈潇和廖老师寒暄一阵后也准备回家。

    啪嗒。

    陈潇一不小心将一名正在离开的年轻女记者手中的笔记本撞在了地上。

    女记者本来打算去捡，陈潇眼疾手快。

    “对不起。”陈潇赶紧把笔记本捡了起来。

    笔记本恰好翻到最新的一页。

    会议题目：胡局到江城一中探望省状元的讲话。

    内容：第一……

    第二……

    第三……

    这里的“……”就是女记者的省略号，也就是女记者根本就什么都没有记。

    在第三点的后面，她还无聊地画了一只可爱的小猪('(∞)')。

    陈潇哑然失笑，果然开会的时候大家都在摸鱼啊。

    要是领导的秘书知道自己费劲脑汁，熬夜秃头写的发言稿，居然没有人在乎没人听，不知道会是什么心情。

    女记者见此状，脸一红赶紧局促把笔记本给抽了回来。

    “谢谢!”

    陈潇这才看清对方的样子，戴着黑框眼镜，瘦高瘦高的十分清秀，也不知道是实习生还是新员工。

    陈潇笑着点点头。

    离开学校后，陈潇直接去了百货大楼买手机。

    江城人民商城的楼下有一排是卖电子产品的，CD机、VCD、DVD都有，当然也有手机。

    售货小姐姐看着面容稚嫩的陈潇，直接给陈潇推销了小霸王学习机，就是那种插黄卡的东东。

    陈潇笑了一声，没有接话，而且去手机货架上看。

    货架上的手机种类不是很多，有摩托罗拉、爱立信等等。

    这个时候爱立信还叫爱立信，没有被索尼收购。

    陈潇看中了爱立信T28，这个是号称全世界最轻薄的手机，重量只有83g，不过厚厚的机身、隆起的天线，还是很有年代感。

    这个年代买手机也别看啥芯片、啥内存、系统一类的了，就是个通话功能，闭着眼睛买就是。

    “姐姐，这个手机，我要两部。”

    “你确定你要手机吗”售货员显然不相信，一个小屁孩有钱买两部手机。

    手机目前还不是必需品，而是奢侈品。

    陈潇点点头说道：“是的，两部，多少钱一部。”

    售货小姐姐犹豫着说道：“一部4300。”

    真贵!

    如果找渠道商拿货，肯定三千多就能够拿。

    陈潇也懒得和别人砍价了，摸出了8600的现金付款拿货。

    售货小姐姐的态度果然一下就变得热络起来，赶紧把手机给陈潇包好还送了陈潇手机腰带一类的小礼品。

    陈潇看着那些把手机别在腰间保护袋里的老板，忽然有些想笑。

    十多二十年后，大家是把贴着膜的手机放在手机壳里，性质其实和这个年代的用户一样。

    人类的行为果然是有遗传性的，乔布斯花了好几个月绞尽脑汁终于把手机给设计薄一毫米，结果拿给华强北的壳、膜商直接把厚度给增加了一厘米。

    这个问题，乔大爷恐怕到去世之前都没有想明白到底咋回事。

    回到家，陈潇直接把手机交给了父母。

    陈强和林慧又是惊喜又是责怪。

    “买这么贵的东西！乱花钱！”

    “就是啊！买手机做什么！家里又不是没电话！”

    陈潇说道：“哎呀，都是奖学金，反正上大学又不用给学费了，这是儿子的一点点孝心。”

    陈潇重生后，很有感悟，说道：“人一辈子匆匆几十年，要懂得好好享受生活。”

    陈强在陈潇的脑袋上敲了一下，还是收下了手机。

    家里的电话响了，沈薇打来的。

    “刚刚听说电视台在学校采访你了，感觉怎样？”

    陈潇没有注意，刚刚跟随教育部门领导来的还有沈薇的老爹沈海风。

    “你回来了？”陈潇还是有些开心。

    沈薇：“都要拿通知书嘛，怎么不回来？你不是说带我去网吧玩吗？下午三点怎样？”

    陈潇：“学校门口见。”

    夏日炎炎，学校门口老树上的知了“吱吱吱”叫着，路上的行人很少。

    沈薇站在树下，手里还提着两瓶冰冻的北冰洋汽水。

    陈潇看着沈薇，有些认不出来了。

    高中的时候，因为学习任务繁重的原因，也因为学校的要求，所以沈薇一直都是扎着马尾辫，穿着和身材完全不符合的校服。

    但是今天，沈薇披着长发，留着乖巧的刘海，一身淡黄色碎花裙更是让显得她的皮肤白得发亮。

    认不出来啊，认不出来啊！你永远不知道高中班上的那些朴素的女孩子进入大学后会变得多么漂亮。

    “陈潇！”沈薇小跑过来，将汽水递给陈潇说道:“好久不见！祝贺你被江州大学录取!”

    陈潇问道:“你呢？拿到录取通知书没有？”

    沈薇笑着露出了洁白的小贝齿，“你带我去网吧，我们边走边说。”
------------

第76章 有人翘场子（求推荐）

    两人漫步在烈日之下，陈潇受不了去杂货店买了一把遮阳伞，这才好受一点。

    沈薇有些意外，没有想到陈潇的心挺细的。

    “燕京大学的通知书应该到了吧。”陈潇喝了一口汽水说道：“你稳上。”

    沈薇点点头说道：“昨天刚刚拿到的通知书，国际经济与贸易专业。”

    “恭喜，好专业，今后进跨国公司！”陈潇端起北冰洋，“干杯，祝贺你！”

    “谢谢！”沈薇也举杯。

    碰，瓶颈相碰。

    一路上沈薇说着的外婆家乡下的见闻，两人漫步到了陈潇常去的一家网吧。

    暑假之后，陈潇很少在黑网吧上网了，因为黑网吧空气不流通很闷，机子性能也差。

    学校不远处的爱民路，金城网吧，这家网吧也是张凯、蒋伟等人爱去的地方。

    特别是在高考出分数之后，几人更是放飞自我，每天不是去网吧就是在去网吧的路上，张凯因为上网过度还戴上了眼镜。

    陈潇还调侃道：“念书你没有近视，反倒是暑假近视了，可真有你的。”

    张凯大言不惭说道：“这是我三年学习努力，累积的病症集中一次爆发好么？”

    嗯，要是张凯他爹听到这话，一定会很开心。

    “这就是网吧啊。”沈薇看着噼里啪啦按键盘的游戏用户，又看着眼光缭乱都屏幕，有些好奇又有些紧张。

    陈潇开了两台电脑，简单的介绍了桌面的一些游戏和玩法。

    沈薇显然是对游戏不感兴趣，显示打开网页搜了一下大学新生注意事项，一条条看着。

    比如第一条就是提防热心的师兄，因为师兄不仅想帮你还想泡你。

    沈薇：“咳咳……”

    随后，沈薇又打开了QQ和同学聊天。

    打开网页，11181的导航网址直接弹了出来，这是陈潇的产品，他很满意。

    白度在2000年年中已经有了雏形，而且发展很迅猛，最多一年时间，他就能够奠定搜索引擎霸主的地位。

    这不，沈薇已经开始用白度了。

    陈潇想着，自己追上白度的发展速度，还需要一定的时间，毕竟李言红的起步比自己高太多了。

    陈潇准备玩一把传奇。

    就在这个时候，他看到了有些奇怪的事情。

    网吧中90%的都在玩传奇，其中又有大约60%左右到人在偷偷使用外挂，还有部分在使用付费外挂。

    但是陈潇看到一些不对劲的地方。

    例如陈潇旁边的这个哥们儿，也在用外挂，但是界面和陈潇开发的完全不一样。

    陈潇起身，随意看了几个人使用的外挂，也和自己开发的不一样。

    这是什么情况？

    陈潇打开了电脑中隐蔽的文件夹（网吧用于藏外挂和不健康网站的秘密通道），发现外挂的名字也不是自己开发的那个。

    这个外挂叫做“绝世传奇”，而陈潇开发的，对外名字叫做“水月传奇助手”

    打开之后，界面很相似，但是并不是自己开发的。

    情况不对!

    陈潇站起来，在网吧里溜达一圈。

    发现几乎所有人都在使用“绝世传奇”。

    陈潇走到前台对网管说道：“有没有传奇外挂。”

    网管：“有啊!30元4500分钟，你这边给钱，我给你开开号和密码，你直接绑定就是了，新用户还送500分钟。”

    陈潇说道：“我有账号，水月传奇助手嘛。”

    网管摆摆手说道：“我们没有做水月传奇了，都在做绝世传奇，绝世传奇比水月传奇还要好用！”

    陈潇掏出三十元说道：“行，那我试试。”

    充值，绑定，登陆账号。

    陈潇尝试新的外挂，发现这个外挂的所有设置和自己做的基本相同，甚至可以说是100%相同。

    陈潇能够预料到外挂市场会很混乱，竞争也会非常大，所以才会和周泉合作，线上线下同时占有市场，尽快推广11181。

    没有想到竞争对手来得这么快。

    情况不太对劲，既然功能完全相同收费相同，为什么网吧选择了水月传奇助手而不是绝世传奇助手？

    周泉不是在负责这一片电脑的装机和维护么？这事儿都搞不定。

    陈潇安稳地坐下来，和沈薇上了一个小时网后，又和沈薇一起吃了冰粉和牙签，把沈薇送了回去，两人约好三天后和张凯他们一起去滑冰。

    沈薇离开后，陈潇打车跑了江城比较出名的十多个网吧，发现所有的网吧都在用绝世传奇。

    这段时间，陈潇忙着做MP3的图纸和周凌华商量怎么样升级VCD的生产线，已经很多天没有看11181和传奇外挂的后台了。

    果然11181的点击数量几乎没有增长，而外挂的下载量和付费数量更是暴跌。

    这就有问题了。

    陈潇淡定着给周泉打了电话。

    “周总，你好。”

    周泉：“哎呦，陈兄弟啊！我还说你空了请你到江州吃火锅，正想给你打电话呢！”

    陈潇说道：“周总，最近我看很多网吧并没有使用我们的外挂，周总这边推广出现问题了？”

    周泉十分不好意思得说道：“这事儿我正想给你说一下，外挂市场太乱了，有些网吧表面答应的好好的，但是我也不知道他是不是又在背后答应别人。陈兄弟，你看你外挂这边的费用是不是太高了一些，要不然，你这边降低一下收费标准，我们再试试？”

    陈潇笑着说道：“我考虑下。”

    陈潇不是傻子，听周泉这话基本就听出所以然了，要说周泉和新的外挂没有关系，打死陈潇都不信。

    这个时代，网吧地推非常重要，因为玩游戏的青年有80%不会使用网页，不少人充值点卡都是让网吧老板代劳的。

    不过这个结果陈潇早有预案。

    第一件事，直接封堵了发给周泉的管理员权限。

    第二件事，直接开放外挂以前的付费功能，用户可以免费就使用到以前的付费功能，例如自动做任务等等。

    此外，陈潇并重新写了一个补丁程序，增加新的付费功能，如果用户选择付费模式，会增加自动商品交易、挂机组队下副本等功能，并且能更准确的找到极品装备的爆装点。

    这两个措施，会增加老用户的粘连程度。

    第三个措施才是撒手锏。

    陈潇准备直接翘周泉的生意了。

    陈潇利用已经点亮的“C语言精通”科技树，编写了网吧管理系统。

    该管理系统有三个优点。

    一个是能够准确的把控上网时间，时间到了自动下机。

    第二个是重启恢复，除了设定目录的内容（已安装的游戏等）外，电脑重启后自动恢复初始界面，避免病毒骚扰。

    第三个是一键傻瓜式镜像装机，极大的方便网管，减轻工作量。

    陈潇查看系统，【累计影响力434。】

    随着新闻媒体对状元的报道和这段时间用户对11181和外挂的使用，累计影响力已经达到了434。

    陈潇笃定，这一次网吧管理系统出来，自己应该可以点亮新的科技树了。

    此时，挂掉电话的周泉相当高兴，他觉得自己做了正确的选择。
------------

第77章 想象很美好（求推荐）

    周泉又给何飞打了一个电话，表达自己的感谢之情。

    “飞哥!”周泉十分感激地喊道。

    “周总，怎样啊？生意还好吧。”

    周泉赶紧说道：“外挂的市场反馈非常好，这段时间才干几天，比我干一年的收入都还要多！”

    何飞笑了两声说道：“咱们做计算机和软件的，就要把握新时代，新机会！江阳省和周边省市那边的代理交给你了，尽快占领市场，这一波红利什么时候结束也不知道。”

    周泉说道：“没有那么快吧，只要大家都在玩传奇，外挂就应该有市场。”

    何飞说道：“你给的外挂功能也非常齐全，我们参考设计之后，功能比外面的外挂要有优势，所以我们才能够在外挂市场上占有一席之地，但是不要大意，很快就会有新的外挂抄袭和仿造，在这之前我们只有牢牢占据市场，才能够持续赚钱。”

    周泉说道：“这是肯定的，飞哥，那就先谢过了，有时间请你到江城喝酒！”

    周泉打开电脑，看着自己管理员的后台。

    下属的几十个网吧管理员外挂充值账号，充值的数量在积聚增加。

    什么是赚快钱，在短短的几天内，周泉就赚到了三万多，这就是赚快钱!

    按照这种进度，几个月赚几十万应该是很轻松。

    周泉的朋友都在江州自己修建了别墅，他觉得自己抓住这个机会，也有能够建一栋别墅。

    周泉甚至算了一笔账，目前传奇官网的统计是同时在线的用户约60万人，由此可以推断传奇的活跃用户应该在100万以上。

    扣除一些网络使用率极低的边缘省份，江阳省是人口大省，活跃用户少说也有的10万左右。

    要是30%的人使用外挂，那么也有3.3万人，再有30%的人付费使用外挂，也有接近一万人，每充值4500分钟到利润至少在20万以上。

    使用外挂后会有瘾，用户绝对不可能只是使用了4500分钟（2.5天）就不再使用外挂，一定还会购买。

    目前很多玩家，玩传奇一天要玩15个小时以上，也就是一周不到的时间，外挂时长就会消耗完，玩家还会继续购买。

    深市那边给周泉的信息是，让周泉做江阳省和周边省份的代理，也就是他的外挂覆盖的玩家可能不止十万人，随着玩传奇的玩家越来越多，用外挂的基数也会越来越多，周泉的利润也会越来越高。

    周泉美美地想着，只要自己推广地网吧数足够多，赚一百万不是梦!

    一百万啊!周泉以前想都不敢想这个数字!

    暴利让周泉放下了手中的工作，动员自己为数不多的员工跑江州和下属的区县所有的网吧，周泉相信在外挂暴利的诱惑下，会有更多的网吧加入进来。

    至于和陈潇的合作？

    当初双方只是有口头约定，现在自己不做就不做了，陈潇又能怎样?

    抄袭？

    呵呵！

    你能够证明谁抄袭谁的？

    周泉关掉电脑，美美得睡去。

    陈潇连续几天都宅在家里，张凯约了陈潇几次，陈潇都没有外出。

    他在整理完MP3的设计和生产全图。

    这个工作他做得很细，不仅仅设计了MP3的主板和解码芯片，还设计了MP3的外观。

    陈潇能够保证自己的MP3的体积足够小，所以外观设计也足够小。

    陈潇为周凌华提供了两种MP3外观选择，一种是类似于口红形状，一种是类似于饼干装，两者都做到了轻薄。

    完成这一切工作后，陈潇准备找机会将相关资料寄一份给国家专利局申请专利。

    此外，陈潇继续编写网吧管理系统的相关程序，程序要做到轻量化，便于现在性能并不算高的电脑使用，又要功能完全，傻瓜式操作，方便网吧管理员使用。

    “潇子，你在哪里？”陈潇的手机响了，打电话是刀子。

    “刀哥。”陈潇说道:“我在家里呢。”

    刀哥说道：“来网吧，有点事找你。”

    陈潇已经大约猜到了是什么事，他说道：“半个小时后见。”

    刀哥说的网吧是小巷子里的黑网吧，这是他已经和陈潇常上网的地方。

    很奇怪的是，今天刀哥和他的几个兄弟开了电脑，但是都没有玩游戏，就一直空在那里。

    陈潇照例给大家买了可乐。

    刀哥见面就迫不及待说道:“周泉不要我帮他推广你开发的外挂了！他自己在代理一个外挂，你知不知道？”

    陈潇很淡定地点点头说道：“周泉没有给我说，但是我猜到了，那天去上网，发现网吧很多玩传奇的都在使用其他外挂。”

    刀子忍不住说道：“绝世传奇助手对吧！就是周泉代理的！这个绝世传奇助手的内容和我们的水月传奇助手一模一样！我怀疑周泉就是把你的外挂拿走了，改头换面推出市场的！”

    “这个人太不要脸了！”

    刀子说道这里，忍不住骂了几声。

    如果周泉是自己开发了外挂，自己占领了市场，那没有什么好说的。

    但是周泉是用陈潇提供的外挂和网吧搞好了关系，占领了大部分网吧的市场，然后一脚把陈潇踹开，自己仿造弄了一个外挂鸠占鹊巢，这就让人愤怒了。

    “忘恩负义的家伙!”刀子的小弟们也骂道。

    “听说周泉在深市那边有朋友，很多计算机高手。陈潇，会不会是周泉把咱们外挂的程序传给深市那边，让他们那边仿造一个出来？”

    大家义愤填膺，“事实不是明摆着的嘛!这就是抄袭!狗东西!”

    刀子等人怎么会不生气，自己是陈潇和周泉的介绍人，结果把陈潇给害了不说，自己也没有钱赚。

    周泉现在推广新的外挂，根本就不要刀子插手。

    陈潇说道:“有些事情是无法避免的，就算是周泉不抄袭，只要有人觉得外挂这个生意好做，也会抄袭的。”

    外挂不是有利于社会的创新产品，不能申请专利，当然也不能获得知识产权的保护。

    所以外挂从来都是一锤子买卖，陈潇也不在意，当然也有后招。

    这个时候，有人在刀子耳边耳语几句。

    刀子一下就腾了起来骂道：“他还敢来江城，走!去找他!”
------------

第78章 别动手，谈正事（求推荐）

    “你们去哪里？”陈潇还来不及说话，刀子就带人急冲冲走了。

    大家是骑着自行车，陈潇见此状怕出事，赶紧坐在了刀子的后排。

    一行五个人飞快地骑行到了凯旋网吧。

    凯旋网吧是前几天刚刚开业的网吧，地点就在金城网吧不远处，总共有三十台电脑，规模中等。

    今天周泉和技术人员在江城维护一个网吧的几台电脑，听说这里有新网吧刚刚开业，赶紧过来，一个是看看能不能联系到今后的维修和维护生意，还有一个便是推广外挂。

    刀子等人将自行车扔在路边，走进了网吧。

    凯旋网吧暑期开业大酬宾，一元钱一个小时，充值十块送两块。

    “几位是来上网的吗？”网吧的老板是憨态可掬的中年人，笑起来脸上有佛相。

    刀子没有理会网吧老板，而是看到了站在旁边的周泉。

    刀子从陈潇那里基本上确定了周泉忘恩负义，抄袭赚钱。

    刀子上来就问道：“周泉，你到底什么意思！我把你当朋友，好心把你介绍给我哥们儿，你倒好，偷陈潇的外挂，到手了，把我们都踢开自己赚钱！”

    刀子毕竟是社会青年，做事完全凭借自己的情绪和哥们义气，有时候没有经过大脑。

    周泉没有想到在这里遇到了刀子等人。

    刀子把周泉当做是朋友，因为在他为人处事的道理里，都是在社会上混的，只要大家谈得来都可以成朋友。

    但是在周泉的人生观里，只有条件相当，有利益往来才可以是朋友。

    刀子不过就是小巷子的一个无业混子，周泉只是偶然认识后，在搬电脑拉货的时候给工钱请刀子帮几个忙，把刀子当做是工具人，可不是朋友。

    两人社会地位不同，经济条件不同，怎么可能是朋友？

    这不是搞笑么!

    所以，在刀子气急败坏说两人是朋友的时候，周泉只是很不屑地笑了一声。

    他甚至都没有理会刀子，继续给网吧的老板讲解着传奇外挂的作用，给网吧带来的生意，和网吧能够从中赚取的利润等等。

    刀子赶紧给网吧老板说道：“这人偷我们的外挂！你别用他的。”

    刀子很年轻，处理这些事情还是太稚嫩了，只是凭借一腔热血，网吧老板看刀子那混混样，只是咧嘴笑了笑，没有接话。

    是个正常人都只会相信周泉而不是相信刀子。

    刀子没有想到周泉居然直接不理会自己，愤怒了，上前推了一下周泉，“你这到底是什么意思，吃干净一抹嘴巴就完了？”

    “干啥的，干啥的！”周泉也是带了人来的，见刀子动粗，直接把刀子给围住，“赶紧滚蛋!”

    在电脑城做盗版光碟生意的，游走在法律灰色空间的，多多少少都有些耍浑。

    周泉很不耐烦说道：“工钱都给你，你闹什么闹。”

    “我X你M的！”刀子一听周泉居然死不认账还污蔑自己，气得上头了，直接就过去抡拳头。

    刀子的兄弟们也骂着冲了过去，一时间整个网吧门口打成一团。

    整天上网吃方便面的社会小青年肯定不是成年人的对手，没几下刀子等人就陷入了颓势。

    网吧老板也晕菜了，自己这才刚开业，怎么就发生了这种事情，一边劝架，一边打报警电话。

    陈潇一把抓过电话说道：“我要报警！凯旋网吧门口有人卖H色光碟，被发现了恼羞成怒在打人。”

    “好！我们马上出警！”

    “哎！你你你!!”胖子老板气得语无伦次。

    陈潇挂掉电话后，耸肩。

    这都是法制社会了，还用什么拳头解决问题。

    如果报警说打架或者周泉有盗版碟子，出警速度可能会慢一些。

    但是说有人HGS还打架，那出警速度就快了!

    今年江城在创建文明城市，必须扫黄打非!发现一个，打击一个。

    果然，没两分钟，警察叔叔就来了。

    看到警车，双方都不敢动了。

    “谁报的警!”

    陈潇说道：“我报的警，他们到网吧卖HS影碟和盗版游戏，被网吧老板发现了，要报警，他们就打人！”

    胖子老板连续咳嗽了几声，这小伙子说谎话不打草稿啊!

    周泉傻了！没有想到陈潇会这样说。

    他赶紧过来掏出一包华子递给JC，“误会误会都是误会，就是有一点小口角，没多大的事。”

    “你甭给我来这套！”JC叔叔秉公执法非常刚，“都给我搜一搜身。”

    随行的JC立刻给周泉等人搜身，果然发现了周泉随身带过来的工作包。

    周泉在下脸都绿了。

    他今天出来本来就是给一个网吧维修电脑和安装游戏的。

    包里面除了随身携带的维修工具以外，还有各种盗版的游戏软件和HS碟子。

    网吧都有一个不成文的规定。

    要想生意好，游戏和HS都不可少。

    游戏的快捷图标是正大光明的摆放在桌面上。

    但是HS电影，一般都会放在网吧的秘密通道。

    周泉做的是网吧安装和维护的生意，手里肯定随身携带了相关的影碟。

    盗版单机游戏倒不是什么问题，毕竟现在市场上就没有正版游戏。

    但是这一些HS的DVD，一看就是从香江市或者是弯弯那边走私过来的。

    “这是什么？！”JC 手里举起证据问道。周泉颜色苍白，支支吾吾说不出话来。

    陈潇补充说道：“网吧老板发现了这几个人鬼鬼祟祟的就是有问题，要打电话报警，他们就动手打人！”

    事情经过已经很清楚了，陈潇等人在现场就做了笔录。

    网吧胖老板的电脑里面本来就有见不得光的东西，做笔录的时候当然是按照陈潇的说法阐述。

    事情就已经很清楚了，周泉等人被带走。

    临走之前，周泉狠狠瞪了一眼陈潇，陈潇看着天空。

    胖老板对陈潇说道：“谢谢你啊！你们上网不？今天请你们上网。”

    说着胖老板还递过来一张名片——邓力文。

    刀子等人相当不好意思，这下知道自己鲁莽，做事不经过大脑了。

    要不是陈潇报警，今天还不知道该如何收场。

    众人免不了要被刑事拘留几天。

    陈潇谈起了正事：“你们这里刚刚开业？不知道你们是怎样核定客户的上网时间。”

    邓老板说道：“还能怎么办？进来的时候记住他们的上机号码和上机时间，时间到了提醒他们下机呗，每个网吧都是这样的吧。”

    陈潇：“会不会有时候因为太忙了记错，或者是有人混进来上网，没有计时？”

    邓力文点点头说道：“这是常有的事，我不就请了个网管帮我盯着嘛，我和他白天黑夜轮着守。”

    陈潇说道：“那邓老板有没有想过，网吧的电脑都安装了管理程序，能够提醒用户时间到了自动下机，还能够自动管理电脑的程序以及游戏软件，避免用户随意删除或者改动？”

    “还有这东西？”邓老板相当惊讶，“不会吧！”
------------

第79章 必须技术碾压

    陈潇对邓老板说道：“要不要试试？我们的确是做软件开发的，不仅有传奇的外挂，还有网吧管理系统。”

    邓老板半信半疑，但是想着刚刚陈潇帮了自己，他便说道：“是付费使用吗？”

    邓老板的网吧也有问题，除了使用盗版软件安装游戏以外，他也有秘密通道，里面全是HS影碟。

    而且为了节省成本，邓老板的网吧里也没有消防措施，基本上是一查一个准。

    刚刚要不是陈潇替自己说话，把所有的矛盾都推在了周泉身上，JC来查自己的网吧，那邓老板就完蛋了。

    这可是投资了几十万的网吧，要是别查封邓老板可以跳河了。

    陈潇说道：“免费的。”

    “什么？免费？！”邓老板显然不相信，还有这么好的事情。

    陈潇说道：“反正老板的网吧都是才开业，不试试怎么知道呢？”

    刀子等人围在陈潇身边，他们不知道陈潇要干什么，更不知道什么是网吧管理系统。

    但是看着陈潇气定神闲的样子，大家都耐心的看陈潇操作，没有离开。

    邓老板说道：“那我现在需要干什么呢？”

    陈潇说道：“我帮你安装管理系统，你先用着试试看，要是不喜欢，我就帮你卸载了。”

    陈潇开始忙碌，用前台的管理员电脑登陆了11181网站，前天晚上，陈潇已经把管理系统的相关程序上传到了11181的服务器。

    这样做的好处有两个。

    一个是可以更快捷的推广网吧管理系统，网吧技术人员在安装的时候不需要用专门的光盘。

    未来该管理系统拥有一定的名气之后，很多网吧可以不经过陈潇的技术服务，就能自己下载来使用。

    还有一个是有可能获取野生用户。

    如果某网吧的老板无疑上11181网站看到了网吧管理系统，很有可能自己就下载来用了。

    陈潇在这边忙碌着，对刀子说道：“刀哥，你会不会下载安装软件？”

    刀子说道：“会！”

    陈潇：“那请刀哥帮帮忙，就是在这个网站，下载这个程序，直接安装就行了。”

    为了便于网吧管理员的操作，陈潇在编写网吧管理系统的时候，设定了傻瓜式的操作。

    直接将网吧管理系统应用下载安装之后，网吧管理系统能够自动识别网吧电脑所安装的应用。

    随后网吧管理系统会将这一些应用所在的根目录纳入保护系统。

    而其他临时下载的文件则没有在保护系统之中。

    这样如果某顾客使用网吧的电脑下载了一些第三方的应用，电脑在重新启动之后，这些第三方的应用会自动清除，但是电脑原有的游戏音乐娱乐等应用程序因为处于管理系统的保护之中，则不会被清除。

    这样做的目的是为了保护网吧电脑的干净整洁，也是为了避免有一些不懂电脑的用户下载一些乱七八糟的软件，而这些软件大部分会携带病毒，会给网管带来维护系统的麻烦。

    陈潇已经不止一次帮了刀子，刀子赶紧吩咐自己的朋友过来帮忙。

    操作本来就很简单，大家又时常在网吧玩游戏，一下就学会了。

    很快五个人用了不到半个小时就将邓老板网吧所有的计算机都安装了网吧管理系统。

    就在这个时候，有顾客来了。

    邓老板和网管都不知道应该怎么样操作，两人看着陈潇。

    陈潇坐在管理员电脑前，说道：“请问你上几个小时？”

    “上十块的。”

    陈潇点点头：“目前充十块送两块，两块钱一个小时，算你六个小时，上不完可以点下机，下次可以接着上。”

    这个年代上网，还没有严格的要求顾客提供身份证。

    陈潇直接打开网吧管理员系统，随意点击了一个没有人上网的机子编号，输入了金额，系统直接生成了用户上网的时长，并且自动生成了登录账号和密码。

    邓力文探过头一看，发现系统还能够自动设置上网单价以及优惠措施。

    这几乎就是傻瓜式的操作了，只需要输入用户充值了多少钱，就能够自动生成他能够上网几个小时。

    就算是没有念过书不会计算的人都能够操作。

    陈潇用纸和笔将账号和密码写下来之后，交给了顾客，说道：“开机输入账号和密码之后就能够自动上网了。”

    这一种操作顾客肯定是从来没有遇到过，脸上有一些懵逼。

    不过他还是接过了陈潇递过来的纸条，最后走到了座位上，打开电脑。

    果然他发现这个网吧的电脑和自己以前去网吧的电脑不太一样。

    过去上网打开电脑就能够看见桌面，但是在凯旋网吧打开电脑之后需要输入账号和密码。

    顾客按照纸条输入账号密码之后，就能够正常的进入 Windows 98的操作界面。

    在桌面的右下方，还出现一个弹框，弹框上面显示着剩余的上网时长。

    也就是说时间到了以后，桌面会自动锁定，顾客如果不充值就没有办法继续上网。

    这极大的减轻了网吧网管的工作量，网管这也不用拿着本子记某台计算机的编号和上网时长。

    由于刚刚在安装系统的时候，陈晓就输入了已经上网用户充值的金额。

    所以有些用户时长到了之后，电脑的桌面自动跳了出来，提醒用户继续充值或者是下机。

    “靠！什么玩意儿？！”那些习惯性在时间到了之后摸鱼十多二十分钟的用户，大声抱怨着。

    网吧的这一幕，把老板邓力文的眼睛都给看直了。

    【影响力+3。】

    陈潇瞬间就获得了三点的影响力。

    邓力文有一些激动地说道：“还真的是神器啊！！”

    因为网吧最近的生意比较好，邓力文打算专门请一个前台。

    如此看来请前台的人员工资也省了，这样简单的操作，网管一个人就能够搞定。

    陈潇笑着说道：“其实我们的网吧管理系统还配置了普通磁卡和会员磁卡。”

    “磁卡上印字有账号和密码，上网之前输入充值金额，再刷一下磁卡，然后将此卡交给用户，这样的操作会更简单一些，就不会用笔和纸写账号和密码了！”

    刀子等人则是瞪着大大的眼睛。

    同样都是在小巷子里上黑网吧玩游戏，为什么陈潇就能够开发出外挂和网络管理系统？

    就能够有这么牛！而自己啥都不知道？

    【影响力+5】

    邓力文再三确认的问道：“兄弟，你能够确定这个网吧管理系统是免费的？”
------------

第80章 大生意来了

    陈潇很确定地说道：“免费，真的是免费，不过我们安装了我们的管理系统以后，浏览器首页会自动锁定在11181的导航页面上，此外我们还附加了传奇外挂，希望你能理解。”

    陈潇又告知了传奇外挂网吧管理员的账号和利润分成方式等等。

    这一次外挂的分配方案，陈潇让利了，他让每一个网吧都是一个外挂的总代，自己只收30%多的管理费。

    也就是玩家充值30元，陈潇只赚10元，网吧自己赚20元。

    在这种利润之下，只要不是自己开发的外挂，而是代理别人外挂的代理商，几乎没有人能够和陈潇竞争。

    此外，外挂只是推广网吧管理系统的补充，从周泉代理别人外挂这个行为看来，外挂市场开始混乱了，而且各式各样的外挂越来越多，盛达应该会着手开始整治。

    陈潇需要尽快占领市场，待价而沽，然后出手。

    邓力文以为陈潇是想依靠外挂赚钱，这才放心下来。

    要是陈潇一毛钱的利润都不要，免费服务，这才让人怀疑。

    别人的外挂是外挂，陈潇的外挂也是外挂，而且从刚刚的情况来看，陈潇的外挂水月传奇无论是稳定性还是功能都要多一些。

    至于网页锁定为11181，这个无所谓，邓力文对这个完全没有概念。

    陈潇说道：“过几天我把免费的磁卡和刷卡机给你送过来，如果老板有朋友在开网吧，可以让他们直接在11181下载网吧管理系统，自己都可以安装，需要磁卡的我们还是送货或者邮寄上门，看着给点工本费就行。”

    邓力文赶紧拿出一千块钱出来说道：“这钱你收着，就算是磁卡和设备的工本费，你可是帮了我大忙啊!网吧管理系统为我节约的钱都不止这个数！”

    邓力文说的是大实话，那些顾客一个月摸鱼的分钟数加起来，再加上单独请一个前台的费用肯定都不止一千块钱。

    陈潇也不客气，接过了1000快，随后和邓力文交换了电话后这才离开。

    “走！撸串！大家辛苦了!”陈潇招呼刀子等人一起去吃晚饭。

    陈潇走了之后，邓力文再次检查网吧管理系统，然后赶紧打电话给江州的朋友，让他们也试试。

    凯旋网吧是江阳省第一批次的网吧连锁，在江州和其他几个城市还有好几个加盟分店，有用的消息，肯定要分享。

    “喂，老胡，你知不知道网吧管理系统!我X太好用了，你那里有五十台电脑，最起码给你节约一个人工成本，我给你说怎么弄……”

    到了串串香后，陈潇直接把一千块摸出来，每人给了一百块钱。

    刀子急了说道：“我们不能要这钱，陈潇，要不是你，我们现在可能都去关禁闭了，怎么还能够要钱。”

    陈潇直接把钱塞进刀子的包里说道：“大家都是兄弟，客气什么！”

    刀子的朋友虽然不好意思，还是把钱收了，毕竟谁和钱过不去。

    陈潇说道：“还是想请你们帮忙，推广一下网吧管理系统，刀哥，你有很多朋友，我们这样做……”

    陈潇简单的说了一下推广模式——免费、上门服务，磁卡随意要不要，要就给钱买，不要也行。

    陈潇还给了众人每月300元的保底的，另外推广还有提成。

    刀子心动了！

    刀子喝了一口啤酒说道：“这个管理系统，我敢保证！全市的网吧都需要！”

    刀子是网吧的常客，他太知道让网吧老板心累的事情就是记录别人的上网时间和让别人下机了。

    刀子说道：“很多上网的都是常客、熟人，网吧老板也不想得罪人，很多人说下机下机，结果又摸鱼半个小时，现在好了，系统直接让你下机！”

    “哈哈哈!”众人笑作一团。

    刀子说道：“陈潇，干脆今后我们跟着你混算了!”

    今天一起吃饭，陈潇才知道刀哥的全名叫孙东，因为几年前打架斗殴手臂被人砍了一刀，留下了刀疤，才被人叫做刀哥。

    几年前打架受伤之后，孙东也不敢再外面乱混了，每天要么上网消磨时间，要么打打零工赚钱。

    打零工，一天也才二十多块，够上网吃饭。

    陈潇能够给他三百块一个月，让他帮忙推广，这比在工地打工舒服多了，而且是他喜欢的工作环境（网吧），他当然乐意效劳。

    晚饭后，陈潇回家，着手设计网吧刷卡机，这东西好设计，电路图也简单，周凌华那里也可以生产。

    陈潇也准备让老爹过来帮自己忙，毕竟以后送货什么的，自己也不方便。

    刀子就带人去市里一家一家网吧的转悠，当地网吧的老板都认识他，推广起来也方便多了。

    【影响力+2】

    【影响力+10】

    【影响力+1】

    【累计影响力447】

    陈潇：“！！”

    一大波要影响力忽然来袭!影响力增加如此迅猛！

    特别是那单次+10的影响力！

    肯定是哪里的大型网吧在使用网吧管理系统，不然不会出现这么大的影响力。

    同时，在11181后台里，传奇外挂的注册量在经过好几天的沉寂后，新增用户数量和充值数量又在猛增。

    陈潇知道稳了！

    最麻烦的是，现在没有微信群，没有QQ群，只有很垃圾的BBS可以交流，不然网吧管理系统早就推广出去了。

    陈潇看着桌面的一本杂志——《电脑爱好者》。

    这本杂志则是很传奇了，基本上都是网吧网管必备书籍。

    陈潇要打广告！

    他记下了《电脑爱好者》广告部门的电话号码。

    江州。

    金星大道。

    拥有五十台电脑的凯旋网吧。

    三位网吧管理员刚刚把网吧管理系统安装完毕。

    胡老板看着网管试用先进的管理系统，心中大喜！

    这系统太省事了！

    胡老板给邓力文回了电话。

    “老邓啊！你说管理系统还有什么磁卡是不是？我要买!方便!太方便了！”

    邓力文也说道：“我给个电话给你，是个年轻人在弄，我个人感觉是做这个的年轻人挺不错的，耿直!”
------------

第81章 引起关注（求推荐!）

    江州，陈潇将的MP3的专利整理完毕后，按照专利申报的相关要求，邮寄给了国家专利局。

    陈潇相信，有了上一次数控机床主板的专利申请经验，这一次国家专利局对其进行审核速度应该比较快。

    陈潇这样做，其实还是占了时代的便宜。

    夏国还没有加入WTO，对国外的很多专利并不认可，不然三星、索尼等公司在国际的部分MP3专利应该在夏国得到保护。

    此外，夏国为了发展自己的工业和科技，就算是加入了WTO在未来的很多年后，也会对国内公司重叠海外公司专利的事情睁一只眼闭一只眼。

    陈潇申请专利，怕的并不是和海外公司竞争。

    因为无论是价格还是对国内用户的适应程度，海外公司是无法竞争过国内公司的，陈潇申请专利，是为了避免国内公司竞争。

    “这里再调整下，问题应该不大。”陈潇几乎是用手工操作设备完成MP3的主板构建。

    凌华公司还没有完整的MP3生产线，只是把部分设备进行了改装，其中生产MP3解码芯片的设备还是按照陈潇的图纸在羊城那边定制的。

    定制后还不行，设备拿过来，陈潇还对其进行了检验和改良，还需送到羊城去返工。

    周凌华也并不着急，他很清楚磨刀不误砍柴工。

    MP3的生产要是成了，他这辈子恐怕都不用愁了。

    周凌华点点头后对技术人员说道：“马上联系羊城的公司，按照这样修改！”

    陈潇在申请专利的时候，顺带把MP3解码芯片生产技术一并给申请了，到时候该怎么操作就要看自己和周凌华应该怎么合作了。

    手里的事情忙完以后，陈潇才说道：“有个小东西，麻烦周总帮忙生产下。”

    陈潇拿出磁卡录入器的设计图说道：“这个东西应该很简单，帮忙生产线，多少钱，我付款。”

    周凌华看了一下，秒懂：“磁卡读卡器嘛，这个东西好弄，你要多少？”

    陈潇说道：“注意里面有一个芯片录入芯片，和卡片配套，相当于是防伪的。”

    周凌华点点头，说道：“这个我知道。”

    磁卡读卡器的在很多领域应用都很广，原材料也好购买。

    陈潇估摸着说道：“我要100台左右，卡片弄个两千张吧，多少钱，我先转给你。”

    周凌华哈哈大笑：“这么个小东西，算什么钱，你要一千台我都送给你，卡片我也给你准备好。”

    周凌华在乎的是MP3的合作事宜，这才是大生意。

    陈潇摆摆手说道：“说不准这玩意儿的生产量大，你实在要照顾我，收我成本价就行。”

    周凌华也不再推迟。

    刚刚从凌华设备厂离开，陈潇就接到了好几个电话。

    都是网吧的老板来咨询磁卡读卡设备的。

    江州凯旋网吧的胡老板十分热络地说道：“陈总，我也是听我在江城的朋友介绍，才知道居然还有这么一个神器！我那时候还真的怀疑，这么好的网吧管理系统确定不收费？最后下载使用了才知道，真的是免费啊！”

    胡总没有和陈潇见过面，也不知道他是学生，所以以陈总称呼。

    胡总豪气道：“我听邓总说你们这边还有配套的会员卡读卡器和卡片，我这里有五十台电脑，需要三个读卡器和1000张卡片，你看多少钱，我明天派人亲自给你送来。”

    陈潇十分客气地说道：“给成本价就行了，但是设备还在生产，可能要过一段时间才行。”

    胡总立刻说道:“这个没问题，生产好了，你随时给我电话，什么成本价不成本价的！系统可帮了我不少忙，读卡器和卡片，你该怎么收就怎么收！”

    胡总还准备卖一个乖，“陈总，实话给你说，我们网吧在代理四五种传奇外挂，昨天开始玩就网管把其他的几种全部下架了，只留了你绑定的那种。”

    陈潇说道：“那就谢谢胡总了。”

    胡总说道：“谢什么谢！你们家外挂的分成方式也非常好，我已经自主申请了代理员账号。”

    陈潇存下了电话，这是今天的第十三个电话了，如此看来网吧管理系统在刀子的推广和口碑的加成下，要成爆款了系统了。

    陈潇准备让老爹不上班了，帮忙送读卡器一类的工作，也算是自主创业了，就算一张卡片赚一块钱，一千张卡片都有1000元的利润。

    陈潇设计的读卡器和卡片芯片是配套的，而且管理员系统只能够读取该芯片，其他厂家很难仿造，目前来讲还真是垄断的生意。

    想到这里，陈潇有些哑然失笑，这算不算是无心插柳柳成荫？

    他的目的是推广11181，赚取足够的广告点击费让网站升值，以后好卖钱，没有想到还捣鼓了一个买卖读卡器和卡片的生意，有可能还顺带解决了老爹老妈的生计问题。

    此时，夏国，沪市。

    白度总部。

    盛达网络游戏事业部的技术员已经发现了外挂问题。

    而且外挂现象已经很严重了。

    外挂导致的一个问题就是玩家与玩家之间的不公平。

    感到不公平的玩家要么会退出游戏，要么会买外挂，退出游戏弃坑的玩家数量肯定不少。

    这极大的毒害了游戏环境，影响传奇游戏的运营。

    技术人员大概已经分辨出网络流行外挂的种类的操作手法，这件事被写成专题报告汇报给了老板陈乔。

    同时，燕京，白度总部。

    白度年初上线的搜索引擎以迅雷不及掩耳而响叮当之势，正在成为大陆地区互联网应用最广的搜索引擎。

    白度的技术员在分析白度的数据后发现一个奇怪的现象。

    互联网活跃度最高的网站，白度目前能够排到前十，但是某地区排名上，一个叫11181的网站居然排名第一！而且和白度的粘连性很高。

    粘连性很高的意思是，用户是先打开11181网站后，再通过快捷方式进入了白度。

    “噢NM！”技术员打开了11181的网站，忽然浑身上下的鸡皮疙瘩一下就上来了!

    这是什么神仙网站！

    在江阳省和周边地区，用户对11181网站的依赖度居然这么高!
------------

第82章 白度求合作（求推荐）

    白度技术员看着11181舒服的页面，还有完备的网站导航链接，一下就爱上了这个网站。

    除了导航以外，111181最重要的就是丰富的游戏咨询内容。

    页面有不少游戏下载的链接，还有各种修改器和外挂链接。

    而且整个下载链接，页面干净清爽。

    技术员也是游戏迷，也会想办法去找游戏程序和外挂的资源。

    游戏的资源大部分都是买游戏光盘，因为这个年代网上根本就没有资源。

    外挂可以在网上下载，但是一个是很难找，还有一个就是病毒太多，像11181这样干净整洁的网站几乎没有。

    11181也不是没有广告，但是广告位置很整齐，并不凌乱。

    敏感的白度技术员，将11181当做是一种现象级产品。

    经过技术小组商量后，大家立刻将这个现象汇报给老板李岩洪。

    今年一整年，白度还在飞速的发展中，李岩洪对互联网发生的一些都很敏感。

    当李岩洪拿到11181的情况报告后，也是眼前一亮，他心中想了两件事。

    第一件事就是这个网站对白度太友好了！居然主动上白度的链接给白度流量。

    这让李岩洪很是开心和感动!得到行业的认可非常重要！

    白度正在想办法要流量，因此付出了不少代价和一些网站达成了合作，让流量大一些的网站例如心浪、网翼、嗖弧给自己一个友情链接。

    这些友情链接可都是真金白银付出的。

    而11181网站居然主动给自己带流量。

    这个时候的白度，主要的盈利点并不是针对普通用户，而是一个向大网站售卖技术与服务的初创企业，白度其在网站上打出的口号都是“Behind your e-success”。

    李岩洪的商业模式则是在仿效米国的Inktodi的公司——这家公司通过为米国100多个大型门户网站提供搜索技术来盈利。

    不是白度不想为用户提供搜索服务，而是现在的条件根本就不成熟。

    此时，白度在用户那里的知名度有限，不是所有人都知道白度，然后点来搜索。

    另外，这几个月白度遇到了严重的危机。

    从三月开始，从米国到夏国，互联网迎来第一次“泡沫”和“崩盘”，无数网站被关闭，许多域名都成了“死链接”。

    随之而来的，是白度为搜索用户提供的链接大部分都打不开，或者是打开后文不对版，这导致了用户对白度严重的信任危机。

    白度在米国的对标对象Inktodi股价从最高的243美元跌到不足1美元，几天前刚刚被雅虎收购。

    Inktodi的遭遇让李岩洪足实吓出一身冷汗。

    而此时白度服务的大网站数量也在暴跌，同样收益也在暴跌。

    再这样才去，白度恐怕比Inktodi还惨，没有流量不说，还变成了虚假链接专业户。

    第二件事，李岩洪在想，怎么和111181这样的友好网站打交道？

    抄袭11181做白度自己的导航？

    这个念头，李岩洪不是没有过。

    但是此时再做一个11181网站不符合白度的战略定位，白度此时的重点工作还是稳定现在的市场，优化技术，剔除无效链接。

    做得好的网页多得很，心浪、网翼，白度都没有去抄袭，因为白度此时知道在这一场互联网危机中，白度应该有自己的定位。

    白度此时也需要的是朋友，不是敌人。

    夏国目前的搜索引擎也不止白度一家，还有市场占有率非常广，没有退出夏国的谷歌，以及同样有心思做搜索引擎的雅虎。

    李岩洪确定了商业策略，对下属说道：“还是友好得和11181打个招呼，主动谈一下合作的事宜。11181目前只是在导航页面展示了白度的链接，看看他们能否专门为我们设置首页导航栏！价格好说，可以参照我们和心浪等合作的价格。”

    “还有，在咱们的友情链接中加入11181，在‘导航网站’搜索结果中，展示11181，并且置顶。”

    友好是相互的！

    李岩洪考虑的就是11181和白度的互补性。

    技术员也说道：“刚刚我在这个网站下载了传奇的外挂！太好用了！！”

    技术员顺带也把陈潇开发的外挂纳入白度的搜索结果，并且置顶。

    这个时候大家都在考虑流量，白度如果能够持续提供优质内容的搜索服务，当然也能够持续获得流量。

    11181和传奇外挂就是就是优质的内容和优质的服务。

    【影响力+10，累计影响力457】

    陈潇收到了一大波影响力！

    这段时间，他会莫名其妙收到一些影响力，这说明了一些产品在自己不知晓的情况影响着某些人。

    这当然是好事。

    陈潇打开电脑，雅虎邮箱收到了电子邮件——白度技术团队发来的。

    邮件的标题是“白度技术团队的感谢信。”

    上一世白度在某种意义上就是个流氓公司，陈潇对白度无感。

    而“感谢信”这个标语更像是垃圾推广邮件。

    “感谢个毛！”

    陈潇看都没有看，以为是什么垃圾推广邮件，直接把白度感谢的邮件和其他的一些垃圾邮件扔进了垃圾箱，点击了彻底清除。

    彻底清除，是陈潇的洁癖。

    他看了看时间，老爹今天应该从江阳回来。

    晚上八点，陈强坐最后一班大巴车从江州回到了家中。

    德龙电子被一分为二后，厂里的工人大部分都得到了安置，要么被凌华安置，要么被中精或者是江州机械厂安置。

    因为陈潇的关系，周凌华是点名要陈强到凌华做管理层。

    但可能是因为ZF工作人员的疏忽，陈强居然被分到了江州机械厂，然后又被江州机械厂随机分到了江城分厂。

    兜兜转转一圈居然回来了。

    这不，陈强正在为这事儿糟心呢。

    陈潇给陈强泡了一杯水，说道：“爸，我这边有一个小项目，效益应该还不错，我的意思是，要不然你出来单干算了，不要去厂里打工了。”

    经历了陈潇申请专利，高考又考到了全省第一的成绩的事情，陈强已经不把陈潇当做是信口开河的小孩子。

    陈强说道：“什么项目，具体做什么的。”

    陈潇用最简单的语言把销售网吧读卡器和卡片的事情说了一边，陈强听着，又点了一根烟。

    他的眼神似乎纠结了很久，一直没有给出答案。
------------

第83章 嫉妒心可以杀人

    陈潇没有催促或者是强迫父亲一定要按照自己的意愿去做。

    他都是从中年人重生的，知道中年人的烦恼。

    陈强这个年纪，已经不是求变的年纪了，陈强需要的是求稳。

    他早就习惯了当工人的日子，那种按部就班，今天知道明天干什么活的日子。

    他的收入虽然不高，但是能够勉强养活家里，他觉得自己的生活很安稳。

    但是如果换一个环境，不是上班而是出来单干创业，这需要一些勇气。

    半响，陈强似乎经过了激烈的心里斗争，说道：“儿子，我觉得你妈说的一句话有道理。”

    陈强吸了一口烟说道：“你妈说，人挪活树挪死，你姑父就是从工地工人出来的，自己和几个朋友单干，慢慢就干出来名堂。”

    “我们在工厂上班，虽然稳定，但其实一眼望到老，没有任何的惊喜。”

    陈强今天晚上算是和儿子谈心，觉得儿子长大了，他说道：“你姑父有小车开，我要是在厂里上班，一辈子都没有小车开。”

    陈强抖了抖烟灰说道：“你现在被江州大学录取了，又是全额奖学金，还把市上给你的奖金给我和你妈妈买了手机，所以你念大学的事情我不担心。”

    “我也想趁着现在年轻，还有精力，再拼搏一把，你刚刚说的事情，我同意！”

    陈潇笑了，端起茶杯说道：“爸，我觉得你的能力并不比姑父差，小平爷爷都说了，要解放思想嘛！”

    父子二人干杯！

    陈强的加入的确让陈潇省心不少。

    很快第一批网吧读卡器和两千多张磁卡被周凌华送了过来。

    陈强就带着刀子等人一家一家网吧的去送，并且上门教别人怎样使用。

    陈潇高中时候骑的二八大杠，主人家又变成了陈强。

    网吧管理系统的推广进度完全超过了陈潇的预料。

    这才不到一周时间，江城市80％的正规网吧都用上了网吧管理系统。

    在江州，网吧管理系统也以口口相传的方式很快得到了普及，再加上免费的原因，覆盖率也达到了70％左右。

    网吧于网吧之间是相互竞争的。

    对方看到你有一个好东西，免费使用还节约人工费，能智能管理电脑，那自己也必须要有！

    “设备和卡片还不够?”周凌华接到陈潇的电话后，有些意外。

    “订单我发给你了，还请周总多费心。”陈潇忙得满头大汗。

    周凌华开玩笑说道：“我本来打算生产读卡器和卡片就是给你个面子，没有想到数量这么大，这样说来，我还真得把它当做生意来做了。”

    芯片确定以后，磁卡的生产其实就是纯机械化了，一张磁卡的成本只有不到两块钱。

    陈潇对所有网吧都是免费赠送十张，网吧如果需要，那么就以10元一张的价格在陈强那里买。

    这样算下来，一张卡片陈强的纯利润在8元左右。

    这段时间卡片的销售量达到了3000张。

    利润在2.4万以上。

    这部分利润陈潇一分没有要，全部交给陈强和刀子以及他的朋友分配。

    即便是这样，陈强在这短短的一周时间也赚了一万多块钱。

    看到这样的利润陈强都愣了！

    他在工厂里面累死累活，一个月也才四五百块。

    后来去了德龙电子厂，那是因为老板照顾自己，工资才提高到六百左右。

    现在自己出来单干，就是卖一些卡片，居然就赚了一万多块。

    老陈家一年的总收入，也不过就是这个数。

    这一下陈强才知道，儿子每天都在干什么事情，脑子里面都在想着什么。

    陈强心里之爽快，因为今天早上，江城机械厂的厂长还委托吴班长问了陈强怎么不去上班？

    吴班长就是陈强以前的顶头上司。

    江城机械厂的设备出事以后，因为陈强的原因，吴班长被苏德胜责骂一通，还给穿了小鞋。

    对此吴班长怀恨在心，现在眼看着陈强居然要回来上班，心里得意得紧，还准备好好收拾一下陈强。

    哪儿知道陈强直接很爽快的回绝。

    “劳资不干了！”

    “不干了你吃啥？就靠你家林慧卖小商品里的钱，够你们一家人开销？”吴班长有一些搞不懂，他觉得陈强是在开玩笑。

    “就算是你家陈潇高考成绩不错，考上了好大学，那以后也得找工作娶媳妇儿呀，你不去厂里上班，那你找钱给他娶媳妇儿？”

    很显然，吴班长的思维还停留在去工厂上班才有钱的这个范围。

    陈强也懒得和吴班长废话，直接把吴班长从家里请了出去。

    从家属区走出来的吴班长嗤笑了一声，自言自语说道：“都这个年纪的还意气用事，现在到处在下岗，真以为工作这么好找？看你到时候碰得个头破血流，求着来上班！”

    德龙电子破产的事情，让吴班长更加坚定了，只有在国有企业上班，才算是稳定的工作这一道理。

    ……

    周泉从看守所里面出来了。

    因为打架斗殴，倒卖盗版和hs影碟，他被处以刑事拘留十五天。

    还好数目不是很大，如果贩卖的数目再大一些，那就不是刑事拘留的事，而是判刑。

    最让周泉难受的是，他这一次几乎是被一锅端。

    不仅自己被拘留了，带出来的员工也被拘留了。

    这让周泉经营的电脑铺子几乎陷于停滞。

    这十五天，不仅没有挣到一毛钱，还给自己留了案底。

    周泉打开手机之后，发现了无数个未接电话。

    有大部分是网吧老板让周泉过来维护系统或者是维修的，也有从深市那边打来的电话。

    周泉赶紧一个电话一个电话地回过去。

    “喂，冯总啊，你好你好，前几天我出差，刚刚看到你打过来的电话。”

    “维修电脑呀？没问题，我们马上派人过来！”

    “啊？你已经找了别的商家呀，好的好的……”

    “李总你好……哦……已经处理完啦？好的好的……”

    周泉连续打了十多个电话，结果对方都说已经找到别的商家来维护或者维修。

    江州电脑城有那么大，做电脑维修和系统维护的又不只是周泉这一家。

    那些开网吧的，都是依靠时间挣钱，不可能等周泉十五天行政拘留完了，过来给自己修电脑。

    挂掉电话之后，周泉气地狠狠的踹了一脚路边的梧桐树。

    很显然，他把这一笔账算在了陈潇的头上。

    “玛德陈潇，给劳资下套！”

    周泉又平静下来，做电脑维护和电脑维修本来就挣不了几个辛苦钱，而且竞争非常大。

    “还好，外挂应该挣了不少！”

    周泉心里想着，外挂的充值接入口都给了网吧的网管，外挂的维护也有羊城总公司那边在做。

    自己被拘留的这十五天，外挂生意应该有什么问题吧？

    他忽然想起了羊城那边打来的电话。
------------

第84章 让别人无路可走（求给力点！）

    电话是何飞打来的。

    周泉赶紧给何飞回了过去。

    “飞哥，实在不好意，前段时间去外地培训，不能够带手机，今天刚刚回来，才看到你的消息……”

    何飞那边没有给周泉好脸色，直接问道：“周总，你们江阳省那边到底是怎么回事？绝世传奇外挂的使用数量怎么越来越少？现在你那边的日均活跃人数连200人都没有了！连那些不入流的外挂都不如！”

    “周总，我实在都不知道应该说什么了，你赶紧查查你们那里叫水月传奇的外挂是哪家公司做的，他们的生意都要做到羊城来了！？”

    外挂无疑是暴利，何飞他们羊城尝到了甜头随意才会这么着急。

    一开始，何飞的团队总代绝世传奇外挂，一周的流水高达十多万甚至几十万。

    可是好景不长，这两周，绝世传奇的日活跃人数在大幅度降低。

    何飞他们紧急分析原因，发现抢占自己市场份额的是水月传奇。

    水月传奇的功能比绝世传奇要齐全，有些绝世传奇VIP才有的功能，水月传奇不需要充值就能够使用。

    这不是恶性竞争么！

    水月传奇到底是从哪里冒出来的？

    何飞他们一查看，相当无语！

    水月传奇就是从江州那边冒出来的！

    最让何飞无语的是，上一周，绝世传奇只是失去了在江阳省的市场，从这周开始，大部分南方的城市都被绝世传奇占领了。

    这个外挂和特么的瘟疫一样，传播速度极快。

    绝世传奇这边也采取了紧急措施，赶紧跟着水月传奇外挂修改自己的外挂内容，水月传奇的自动做任务非付费用户都可以使用，那么绝世传奇也把这个改成非付费用户也可以用。

    但是水月传奇是陈潇自己开发的，目的不是为了赚钱，是推广11181和网吧管理系统，陈潇把外挂的大部分的利润都让给了网吧老板，自己外挂利润少点就少点。

    绝世传奇可不行，他下面有太多的代理，要是付费用户的数量大大减少，代理干起来没有劲，就会代理其他更赚钱的外挂。

    何飞本来就是最大的代理，要是他们像陈潇一样把利润让给下面的代理，那自己也没有赚的。

    不赚钱做外挂做什么？义务劳动？

    何飞觉得是周泉那边出问题了。

    绝世传奇在江阳省那边的总代是周泉，何飞从上周开始就给周泉打电话，无论是座机还是手机统统都打不通。

    何飞还猜测，周泉特么的是叛变了！

    何飞忍不住说道：“周总，你是不是在暗度陈仓啊!拿着我们外挂的代理，又在帮别人做事！”

    水月传奇?

    周泉的汗毛一下就竖起来了！

    水月传奇不就是陈潇的吗!

    他很自然把自己被拘留的事情怪罪在陈潇脑袋上，自己被拘留，陈潇的外挂很快就占领了整个江阳省的市场，还得外溢到其他省份。

    周泉呼吸急促说道：“我给你们的传奇外挂程序就是水月传奇，你们就是仿造水月传奇开发的，但是我明明已经和这边的网吧都说好了……你给我点时间，我调查下。”

    周泉来不及回家换衣服，赶紧去了自己熟悉的几个网吧看情况。

    网吧的老板对周泉还是很客气，但是对代理外挂的事情则是三缄其口，不愿意正面回答。

    最后有个和周泉比较熟悉的网吧老板才说道：“别人给我们的利润比你大高多了，如果是初次合作，充值玩家充值三十元我们能够赚二十元，长期合作，每充值30元，我们的利润能够到25元以上。你要是给我这么多赚的，我二话不说，直接代理你的外挂。”

    这名网吧老板还是隐瞒了外挂和网吧管理系统挂钩的事情。

    生意是自己做，自己赚钱就好，不可能拿个大喇叭对外宣传。

    “充值三十你们赚二十！！多得时候还能够赚二十五？”周泉真的是震惊了！

    自己代理绝世传奇，何飞虽然说不用交钱，但是为了能够长期合作，周泉还是主动交了16%的代理费。

    要是按照陈潇的这种让利，自己还赚个屁！

    “完了！”周泉一下就瘫坐在网吧门口的沙发上。

    “周总？”网吧老板给周泉递过去一瓶水，周泉都没有喝。

    这十五天，维护网吧电脑和系统的生意被竞争对手抢了不说，本以为可以赚大钱的外挂代理也黄了。

    周泉的汗水一下就浸湿了衣衫。

    他有些后悔，如果老老实实和陈潇合作，现在不说赚了好多，一个月上万的利润是有的。

    后悔归后悔，周泉是绝对不会承认自己的错误。

    他恼羞成怒回到了电脑城，自己不大的店铺内，打开电脑后，他要举报！

    他要向盛达公司举报水月外挂。

    其实周泉知道，自己举报外挂，不仅是断了水月传奇的后路，也是断了绝世传奇的后路。

    但自己赚不到的，别人也别想赚!

    上次何飞的朋友仿照水月传奇做出绝世传奇外挂的时候，把开发的源代码发给了周泉。

    周泉在举报邮寄中，不仅举报了水月传奇，还把绝世传奇的外挂代码当做是水月传奇的外挂代码一起发给了盛达。

    忙完这一切，已经深夜十点了。

    电脑城的大门早就关了，只有一道小门可以出去。

    周泉走出了电脑城，江州市夜灯初上，空气中没有一点风，闷热的让人窒息。

    周泉对着夜空大声骂道：“我X/N/M的。”

    路边的富康小车早就布满了灰尘，周泉烦闷无比地开车回家。

    江城，陈强和陈潇做东，请刀子（本名孙东）和朋友吃火锅。

    这不到一个月的时间，孙东就赚了2000块，他极度兴奋，每天都在跑业务，甚至有好几天都在外市出差，根本就没有时间玩游戏。

    这也说明一个问题，一个人长期沉迷于网络，不是他爱上网，而是他在现实生活中没有没有成就感，在躲避现实世界。

    当他在现实生活中忙碌并且有满满的成就感时，还沉迷毛线网络。

    孙东和马俊等人端起杯子，敬陈潇和陈强。

    孙东说道：“陈潇！潇总！要不你成立个公司，咱们干公司吧！不打游击了！你看周泉就是个维护电脑的都弄了个公司！”
------------

第85章 服务器宕机了(求推荐么么哒)

    陈强看着情绪有些激动的孙东等人，自己也有些激动了。

    陈强还是不完全明白儿子在捣鼓什么，反正他就负责送读卡器，销售磁卡。

    但是利润这么高，陈强也庆幸自己听了儿子的话，辞职下海了。

    为自己干事，的确比给别人打工舒心多了。

    陈强还有一个小小的心愿，儿子赚钱归儿子赚钱，他和何慧赚的钱要给陈潇置办一套房，这是给陈潇未来成家娶媳妇用的。

    父母的心都是这样，为儿为女一辈子。

    成立公司？

    陈潇觉得现在还不是时候，至少条件还不成熟。

    如果要成立公司，那么至少要有完善的产品研发、销售和获利的过程。

    现在无论是网吧管理系统还是MP3的研发都还没有成型，还是要再等等。

    无法成立公司，还有一个最主要的原因就是，无论是老爹陈强也好，还是孙东和他的朋友也好，能做的都是跑腿推销的工作，真正核心技术上的工作，没有人能够胜任，而依靠陈潇自己，是无法支撑公司运作的。

    陈潇在等一个人——王翔。

    经过反复的打探，王翔因为涉及德龙电子的贷款案子，目前还没有办法和外界联系。

    陈潇至始至终还是相信法律，相信王翔的清白。

    陈潇也举杯说道：“刀哥客气了，这段时间辛苦你们了，要是咱们能够保证每个月都有这个利润，我们就成立公司！”

    陈潇当然是开玩笑的，孙东他们却当真了，杯中啤酒一口干了！

    沪市，盛达总部。

    网游传奇事业部的技术员们这段时间被外挂搞得焦头烂额。

    今天，忽然收到了一封邮件。

    邮件举报目前全网很火的水月传奇外挂，而且公布了水月传奇外挂的代码。

    目前，传奇是盛达最赚钱的项目没有之一，因此老总陈田侨十分注重这事。

    他即可安排技术员针对外挂代码给游戏打防外挂补丁。

    此外，陈田侨正在游说法律部门将销售和使用外挂也纳入违法经营的行为和侵权行为。

    在网游中，每一分每一秒都是钱。

    传奇的技术团队是绝对专业的，只用了两天时间就把外挂的代码给搞清楚了，而且针对外挂的特性给游戏打了补丁。

    同时，传奇还给周泉回了邮件。

    内容当然是感谢周泉对游戏环境的监督和举报，同时请周泉告知他在传奇的ID和分区，盛达公司准备奖励周泉对应职业极品武器一件，以及10000分钟游戏时长，并且将这事作为典型，积极宣传报道，鼓励更多的游戏玩家举报外挂，肃清游戏环境。

    在升游戏的同时，传奇将周泉的事例报道在了游戏官方网站和对应的相关电脑、游戏类杂志。

    但是，奇怪的事情发生了。

    八月中旬的周三，传奇从凌晨0:00分开始停机更新，一直到03:00才更新完毕。

    很多用户原本认为，这一次的传奇更新和以前一样，只是普通的系统维护。

    但是当凌晨三点更新完后，大家发现手中大部分外挂都用不了了。

    羊城，逍客网吧。

    “林哥!你手里的外挂能用吗？”和林哥一起通宵的杨伟说道。

    凌晨的更新让两人措手不及，无聊地看了一会儿灌篮高手，又去秘密通道看了会东洋电影。

    眼看更新完了，两人准备用外挂挂机，趴着睡一会儿，却发现外挂居然没有用。

    杨伟也赶紧登陆《绝世传奇外挂》，然后点开游戏，发现绝世传奇真的不能用了。

    “完了完了！我在里面还有3000分钟没有用呢！”

    有分钟数没有用，这是小事情。

    最麻烦的是，要是外挂以后都不能用，那就没意思了！

    习惯了作弊，很难用正常的心态和时间去做任务、升级。

    两人着急了，发现网吧里大家都用不了绝世传奇外挂。

    羊城，是绝世传奇的大本营。

    这一下大家慌了。

    有些电脑高手登陆网页，找到了白度，然后输入传奇外挂。

    搜索结果中，排到第一的是水月传奇外挂。

    这人试探着下载了水月传奇外挂，使用免费模式看看。

    在这个过程中，网吧浏览器页面主页自动锁定到11181。

    “我靠!这个外挂能用!”一吼喊醒梦中人。

    这下网吧热闹了！

    “水月传奇可以用，还是免费的！”

    “水月传奇外挂?在哪里在哪里可以下载？”

    “免费的吗？哥能不能帮我下一个，我不太会下载。”

    大家纷纷登陆相应的网页开始下载。

    正在值班的网吧老板一下就抓住了商机，立刻用网吧相关证件申请了代理账号，协助愿意充值VIP的人充值。

    VIP的体验可比免费版本强多了。

    第二天，绝世传奇的总部，羊城一夜之间就翻了天。

    绝世传奇外挂不能够用了，大家都知道水月传奇还可以用。

    周泉给盛达提供的本来就是绝世传奇的代码，而水月传奇的在经过升级以后，虽然功能和绝世传奇一样，但是代码更聪明一些，这一次传奇的更新也无法阻止水月传奇外挂在游戏中的运行。

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    ……

    一夜醒来后，陈潇震惊了！

    【影响力+0.01，累计影响力603！】

    【恭喜，可以花费500点影响力点亮相应科技树。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【是否点亮新的科技树？】

    陈潇看着系统，吓得一屁股坐了起来。

    昨晚上发生了什么？

    影响力居然猛增了好几百！

    让陈潇最震惊的是，当他去打开后台时，发现无论是11181的后台还是外挂的后台，统统打不开。

    服务器宕机了？

    他赶紧去出租房查看服务器，发现服务器都在呼啦啦高速运转工作着。

    这下只有一个解释——

    访问人数太多，下载外挂的人数太多，服务器宕机了。

    陈潇的服务器本来就是市场上中等性能的服务器，是绝对不能应付瞬间暴涨的访问量。

    那么问题来了，昨天晚上到底发生了什么!
------------

第86章 你可真人才！（求推荐）

    陈潇找了以前购买服务器的商家，花了五万块钱再加了一组服务器。

    这段时间通过外挂和广告点击赚的钱，一口气又花掉一大半，不过这种升级是完全值得的。

    服务器爆满就说明访问11181的人数已经达到一定的数量级，该网站的影响力不仅仅是局限于江城市或者是江阳省了。

    捣鼓了一整天的时间，服务器安装和调试完毕。

    三个安装师傅看着陈潇如此年轻，以为他是打工的，便问道：“我们这安装完了，你们家老板不过来看看验收一下？”

    陈潇详细检查着服务器和运行情况，完美!

    他点点头说道：“不用了，不用了。”

    反正服务器出售方已经收钱了，师傅巴不得事少，办理完交货手续后就离开。

    11181后台和水月传奇的下载、充值接入口终于又通了。

    正在焦急等待着的网友和网吧老板们欢呼雀跃。

    陈潇看着后台的数据。

    从昨天晚上到服务器宕机以前，11181的访问IP达到了50万个，PV达到了200多万次。

    水月传奇外挂下载数量达到了5万次，其中付费用有一万多人次。

    后台及时反馈的数据，通过网吧渠道等多种渠道付费后，在我外挂上陈潇获得的总转款为五万多块，广告点击还没有结算，按照数据分析也应该有150块以上。

    行了！

    今天服务器的钱算是赚回来了。

    但是昨天到底发生了什么！

    陈潇给邓力文打了电话。

    邓力文很是激动，很显然，昨天晚上到今天凌晨邓力文的兴奋劲还没有缓过来。

    “你居然不知道？今天凌晨出大事了！”邓力文说道：“凌晨传奇升级打补丁，升级之后很多外挂都不能用了，前段时间比较火的绝世传奇第一个无法使用，现在唯一能够使用的只有水月传奇。”

    邓力文很是庆幸当初答应陈潇，自己代理的唯一外挂就是水月传奇。

    江城还有一些小网吧在代理绝世传奇，现在好了，这些网吧里大部分的传奇玩家都到凯旋等代理水月传奇的网吧去上网了。

    黑网吧生意一夜之间一落千丈。

    陈潇了然，盛达为了自己的饭碗开始出手了。

    刚刚挂断陈潇的电话，陈潇打开QQ，发现又是一堆陌生人在添加自己。

    陈潇也不知道对方加自己是什么事，都点击了通过。

    在众多和自己聊天的网友中，一个人让陈潇感兴趣了。

    兵临天下：“你好，请问是当年顶风吗？做水月传奇的那位大神。”

    当年顶风是陈潇的网名，也是水月传奇外挂制作者的名字。

    在外挂网吧管理充值口，陈潇还是留了联系的QQ，方便洽谈合作。

    现在的网络并非实名制，也没有遍地是摄像头，大家就算知道陈潇的QQ也不知道陈潇是谁。

    再加上陈潇在家里上网的时候，修改了上网IP。

    “是的，你好。”陈潇回复。

    濒临天下：“你好，我是绝世传奇的开发者和经营者，我想请问下你是怎么躲过这一次传奇防外挂补丁升级的？”

    陈潇笑了！

    ……

    周泉睡到现在才起来，手机上又是一大堆的未接来电。

    有部分是一些黑网吧老板打来的电话，他们因为没有被推广安装网吧管理系统，所以以及在代理绝世传奇。

    还有十多个电话是何飞打来的。

    何飞的电话又打来了。

    周泉无语，骂骂咧咧说道：“大清早的打什么电话，赶着投胎啊!”

    周泉刚刚接起了电话，何飞就劈头盖脸骂了过来。

    这一次何飞不客气了！

    “周泉，你丫的有病啊!我特么的真后悔认识你了！”

    周泉一脸懵逼，“飞哥，你生什么气？”

    何飞骂道：“官网都公布了！你小子能啊!举报外挂，断人财路！”

    周泉的脑袋嗡嗡嗡响着，他一下就反应过来了。

    自己虽然举报的是水月传奇，但是给的绝世传奇的代码，要说外挂被封，水月传奇可能被封，但是绝世传奇是一定会封。

    昨天愤怒之下，周泉真的疏忽了！

    但是，何飞怎么知道是自己干的？

    何飞是周泉供货商，两人合作多年了，周泉不想把关系闹僵，赶紧说道：“举报外挂!怎么会呢！这种事情绝对不是我干的！”

    何飞气得想吐血，“传奇官网都公布了你的ID，说你举报有功，赠送你游戏市场和极品装备，你还不承认！劳Z和你一个区，三天两头和你组队，你那B样我认不出来？我说兄弟，你真特么是人才啊！”

    咯噔！

    周泉张了张嘴，支支吾吾说道：“我举报的是水月传奇，你不是说水月传奇抢占了绝世传奇的市场么！我根本就没有举报绝世传奇！哪儿知道，盛达把所以都外挂都给封了！”

    “封个屁!”何飞骂道：“现在羊城这边的网吧大部分都在用水月传奇了！我常去的网吧，今天一整天，老板代理水月传奇赚了一千多块钱！”

    周泉：“！什么！！”

    何飞说道：“周泉，你断了人的财路，你看看有没有人收拾你！”

    何飞把电话挂了。

    盛达曝光了周泉的ID本来是要用来宣传的，告诉大家举报外挂可以获得游戏时长和极品装备奖励，没有想到却拉了仇恨。

    周泉想不同，打开电脑，再次举报水月传奇，顺带告知盛达水月传奇的服务器在江城，是一个年轻人弄的。

    周泉忍不住就要直接曝光陈潇的地址和电话。

    要不要曝光？

    周泉点燃一根烟。

    眼神阴霾!

    别人不给他生路，他也不给别人生路。

    在网络上，特别是涉及一些见不得光的网络上，最忌讳的就是曝光开发者的姓名。

    周泉开始在邮件上输入陈潇的相关信息，包括陈潇的住址、年纪、甚至手机号等等。

    在邮件的最后，周泉写道：“传奇外挂危害游戏生态，希望盛达能够想办法禁止外挂！”

    编写完之后，周泉点击了发送。

    弄完这一切，周泉打开窗户对外面大声骂了一句：“我XXXXX……”

    这几天烦闷和抑郁充满了周泉的内心，周泉压抑不已。

    同时，燕京，白度总部。

    李岩洪问道：“你们联系上11181没有？对方怎么回复？昨天一夜，11181新增活跃度排名更靠前！”
------------

第87章 你疯了吧你！（求推荐）

    技术人员有些郁闷地说道：“我们按照11181预留的邮箱发了邮件，但是对方依旧没有回复。”

    11181网站PV热度的上升，但收到死链接的影响，白度的PV数据是下降了的。

    而谷歌目前的是牢牢占据搜索引擎榜一大哥的位置。

    李岩洪认为自己在搜索引擎技术上和谷歌夏国应该没有多少区别了，缺乏的是更多的推广和网友的认知度。

    谷歌已经诞生两年了，是无数夏国网络公司的标杆，而白度不过刚刚诞生几个月，这种认知度的差距也是正常的。

    李岩洪说道：“邮件没有回复就再发邮件，就没有办法知道对方的电话或者其他联系方式吗？”

    技术员有些尴尬得说道：“对方没有注册公司，因此查不到相关的联系方式，我这边马上再发几次邮件。”

    很快，技术员又再次发了《白度技术团队的感谢谢》给陈潇。

    有清理邮箱垃圾的习惯的陈潇再次把白度技术团队的“垃圾邮件”送到了垃圾箱，然后点击了彻底清理。

    还有不到半个月就要开学了。

    陈潇的生活也相当惬意，平时上上网，或者是张毅、蒋伟、邓超等人去打台球、滑旱冰。

    他一边等着周凌华那边解码芯片设备的到来，一边报了一个驾校。

    感谢时代！

    要是在后世报驾校必须要18岁才行，现在也必须要十八岁才行，但是可以走后门嘛。

    只要在年底十二月满十八岁后再拿驾照，问题就不大。

    沈薇和陈潇去了一次网吧后，对网吧的兴趣不是很大了，偶尔会和陈潇相约一起去图书馆，或者是一起去路边摊吃一碗冰粉和炸土豆。

    江城一中外的小吃一条街，留下来两人青春的身影。

    但是陈潇明显感觉到沈薇出来和自己一起玩是偷偷跑出来的。

    她出来的时候一定会拿着一本书（假装去图书馆看书），也一定会在晚饭之前回去（我绝对没有和男生一起出去玩儿）。

    小女生被家里管得严，陈潇也没有过多在意。

    “陈潇，你有空不？”孙东打电话来。

    “刀哥，我在图书馆看书呢。”陈潇走到公共区域，小声接着电话。

    孙东犹豫了一会儿说道：“那我等你看完书，晚上七点老地方，我请你撸串。”

    “成！”

    陈潇收起手机，回到了座位上。

    沈薇很认真的看着书，乌黑的长发如瀑布般垂直落下，刘海挡住了半张脸，看起来清秀可人。

    头顶的吊扇“唔唔唔”吹着。

    淡淡的兰花香扑鼻而来，这是亮庄洗发水的味道。

    还珠格格火了以后，主角赵微也爆红，开始代言各种广告。

    还别说，消费者还真的很买单。

    不过大家都不知，这个看似外表纯情的小女孩，以后会做出什么惊天地泣鬼神的事情。

    当然，更神的还是那个叫金锁的小丫鬟。

    沈薇正在看到时张爱玲的《倾城之恋》，懵懵懂懂的女孩子对那可歌可泣的爱情故事充满了向往。

    两人在一起的时间其实也很短，沈薇要回家吃饭了。

    陈潇问道：“你多久去燕京？”

    沈薇抿了抿嘴，“八月二十号吧，二十三号就要军训，提前几天去办理入学手续。”

    后面几天沈薇要准备上学的东西，还要去老家探望奶奶和外婆，其实也没几天了。

    陈潇说道：“我送你！”

    沈薇点点头，又低下了头。

    晚上七点，老地方。

    孙东已经点了一桌子菜，还有叫了一件啤酒，就等陈潇了。

    “赶紧坐！”孙东邀请陈潇入座，然后给陈潇到了一杯啤酒。

    这段时间，赚到钱的孙东变化很大。

    不仅长胖了，也注意自己的外表，买了衣服理了发，整个人看着精神了不少。

    “潇，有个事情要给你说一下。”

    孙东说道：“就是上次我给你提过的开网吧连锁的冯老板，人家可不仅仅是开网吧，别人在深市那边还有大公司的，生意我已经谈好了，这一次他在江阳省总共有七个网吧，都会使用网吧管理系统，此外他还问下，他代理外挂的点子可以不可以多拿一点。”

    孙东也喝了一口酒：“他的意思是他今后的网吧多，想拿个总代什么的。”

    众人都看着陈潇。

    很想促成这笔生意。

    七个网吧，每个网吧一百多台电脑，就是七百多台电脑，大手笔了！

    要是有两百台电脑在使用付费的水月传奇，长期下去，这都不是一笔小利润。

    毕竟付费的外挂不是一锤子买卖，玩家会反复充值使用。

    而目前市面上，唯一还能用的外挂不多，质量最好的也就是水月传奇。

    拿到水月传奇的代理，除了给网吧增加大量的客源外，每个月充值提成不少了。

    陈潇笑道：“冯老板给你多少钱的介绍费？”

    孙东和陈潇都是好哥们儿了，这事儿孙东也不隐瞒，说道：“五千。”

    陈潇点点头说道：“刀哥，这事儿恐怕成不了。”

    孙东急了，问道：“为啥成不了？以前外挂不都是一个网吧一个代理嘛，他的网吧数量多，给个总代，让小网吧从他那里拿货，我们也省得去推广。”

    陈潇拜拜说，说道：“不是这个道理。”

    “那是什么？”孙东真的急了。

    陈潇吃了一串牛肉，说道：“前几天我刚刚把水月传奇（包括源代码）卖了，现在我和水月传奇没有任何关系，既不负责有水月传奇的维护，也不负责运营。”

    “今天早上我也刚刚修改了11181网站的后台，传奇外挂的链接在11181网站上也找不到了。”

    “什么！”

    孙东惊得腾一下就站了起来。

    “你？你把水月传奇卖了？疯了吧你！”孙东真的着急了。

    上周最新的数据，传奇同时在线人数已经突破了六十万，要向百万进军。

    百万啊！

    百万同时在线是什么概念！

    意味着活跃用户至少在一百万以上。

    要是有三分之一的人使用外挂，就是三十万人用外挂。

    再有三分之一的付费就是，十万人！

    水月传奇的付费比例非常高！恐怕不止十万人。

    十万人可是反复付费啊!

    这可是上百万的生意啊！

    陈潇居然卖了？
------------

第88章 真正意义的第一桶金（求推荐）

    八月初，江城就立秋了。

    但是天气依旧很热。

    特别是无风的晚上，整个城市就像是一个闷热的大蒸炉。

    众人在路边吃着串，身上的短袖早就已经被汗水浸湿。

    孙东却感觉身上很凉，如同当头被人泼了一盆冷水。

    自己的发财大计就这样没有了！？

    还没有预备跑，就被人告知你没有资格参赛……

    这种感觉，真尼玛……

    孙东终于还是忍不住了，说道：“陈潇，我就是有些搞不明白了，这明明就是个赚钱的好东西，特别是现在网吧里大部分的外挂都被封了，只剩下水月传奇可以用了，几乎就是垄断生意，你为什么把它卖了啊！”

    “卖得钱再多，也比不上自己持久的收入吧！”

    陈潇为什么卖？

    有两个理由。

    第一个是，他知道传奇六十万人同时在线其实就是一个极限数值了。

    在官服传奇的生命周期，六十万几乎就是峰值。

    在一两年，各类的传奇私服就会出现在网络上，虽然违法但是屡禁不止。

    私服比外挂还要伤害游戏，最后的传奇在私服和各类3D游戏的冲击下，也是只有惨淡收场关门歇业。

    就以60万人同时在线计算，传奇的活跃玩家应该顶多在150万左右。

    如果有五分之一的人使用外挂，也就是三十万人。

    其中又有三分之一的人使用水月传奇外挂，也就是十万人。

    其中再有三分之一的人付费，也就是三万人不到。

    这三万人，每充值4500分钟，陈潇的利润在15万左右。

    其实这个时候，使用水月传奇外挂的人数基本上就是极限数值。

    通过外挂，赚一两百万，问题不大，但是随着市面上外挂种类的增多和盛达打击力度的增加，再想赚更多的钱——难！

    陈潇通过计算，已经算出了水月传奇外挂的潜力，而孙东根本算不到这些。

    第二个，法律和道德风险。

    盛达已经看出了外挂的危害，并且在想办法和外挂做斗争。

    升级游戏打补丁，禁止外挂的运行，只是盛达的第一步棋。

    下一步就是督促相关部门建立法律法规，完善相关机制，留给外挂灰色的空间不多了。

    虽然网络游戏和外挂之间的斗争永无止境，几十年都不会停歇，但是在法律和道德层面上，只要国家建立相关制度，外挂就不应该存在，那个时候再通过外挂赚钱就是违法的生意。

    这是个爆点，说不准哪天就爆了给健康的公司致命一击。

    盛达虽然不是几十年后的南山必胜客，但现在他也是沪市的纳税大户，拥有很高的话语权。

    相关部门肯定会重视盛达的诉求，在一年甚至半年左右就会健全相关法规。

    陈潇拥有科技系统，未来赚钱的机会很多，他犯不着为了剩下的一百多万去冒这个险。

    见好就收，这才是正确的做法。

    水月传奇外挂是卖给了老对手——绝世传奇的开发和经营团队，售价为五十万。

    绝世传奇的开发团队实力也非常雄厚，这段时间依靠绝世传奇外挂，也的确赚了不少钱。

    绝世传奇被封了以后，大家心里都很慌张。

    习惯了赚快钱的人，是绝对不会安安心心的赚稳当慢钱的。

    陈潇出售的绝世传奇，是经过再一次的升级。

    只要源代码不泄露，外挂运营商不断得改变外挂的名字，变更服务器地址和下载地址，盛达在最近一年应该拿水月传奇毫无办法。

    在这种技术保障这下，水月传奇才值50万。

    水月传奇已经为陈潇赚了十多万（全部用于购买服务器等设备），现在又卖了五十万，这和水月传奇原本一百多万（如果专业的团队运行该外挂，利润上限可能在两百万左右）利润上限有差距，但是可以接受。

    当然，陈潇也不可能什么话都告诉孙东。

    陈潇对孙东说道：“我们赚钱的主要方式就是推广网吧管理系统，因为等那些做传奇外挂的公司反应过来，随着传奇补丁对外挂也进行升级，那么外挂的竞争就会更大，也赚不了多少钱。”

    “刀哥，这段时间你们也辛苦了，你和冯总谈好了网吧管理系统的生意，我这边单独奖励你5000块。”

    孙东赶紧说道：“我……我不是这意思！”

    陈潇给孙东满了一杯酒，说道：“刀哥，咱们认识这么久，相互之间还不了解吗？5000元你收着，网吧管理系统能够有今天的成就，离不开你们的付出。”

    “喝酒喝酒！”心事放了下来，气氛也变得热络起来。

    随后到几天，陈潇彻底抹去了11181网站和水月传奇之间的关联。

    水月传奇在进行一次升级之后，充值入口的转账账户名也是羊城的团队，而不是陈潇自己。

    银行存折上，静静躺着五十万的资金。

    在这个年代，这笔钱绝对是巨款。

    五十万可以在江城买一栋别墅或者买三、四套房，可以买一辆豪车，甚至可以作为某些生意的起步资金。

    陈潇准备用钱先买一套房。

    江城机械厂的家属区居住环境实在是太差了，父母辛苦了一辈子应该有一个好点的住处。

    此外，按照江城城市的发展规划，江城机械厂应该会在明后年拆迁。

    如果那个时候再去买房，的确比较仓促。

    不过计划是计划，到底买哪里的房，买多大，陈潇还得找个时间去好好物色一下。

    2000年，江城的商品小区少之又少。

    这事儿陈潇交给邓超去办了，邓超他爹就是包工头，对这些消息应该门清。

    八月二十号。

    周凌华开车来接陈潇，羊城那边MP3解码器芯片的设备到了，请陈潇过去指导生产。

    直到周凌华拿到设备的这一刻，生产MP3解码器芯片的设备厂商还没有反应过来自己生产的到底是啥。

    其实这个现状在夏国普遍存在。

    大家都是按照图纸闷头生产，很少有人思考自己做的是什么。

    稍微有点头脑，愿意多想一些事情的企业，未来都会腾飞。

    “老实人”则将湮没在历史沧海之中。

    陈潇有得忙了，在凌华设备厂足足呆了三天，一手一脚的指导技术员利用购买和改良的设备生产MP3样机。

    陈潇设计的MP3因为主板电路设计非常聪明（先进）因此用料少，质量轻。

    外挂则类似于一个小卡片的形状，非常轻薄。

    三天后，陈潇指导生产的全国第一个国产MP3从凌华设备厂生产线下线。
------------

第89章 必将风靡的产品

    代号为LH-01的MP3，外壳是工程塑料做的，三分之二个银行卡大小，厚度控制在8mm以内（受制于电池技术）。

    仅仅从外观来看，这已经是颠覆性的产品了。

    因为无论是三星或者是索尼的MP3，体积虽然比CD机小了不少，但是比起陈潇设计的这款MP3还是过于笨重了一些。

    MP3上有几个按钮，开机键、菜单及确认键、音量大小键等等。

    陈潇来来自于未来，审美完爆这个时代的工业设计师几条街，所以无论是键位的款式还是布局都非常新颖。

    在MP3的上端，有一条1.5cm宽的显示液晶横条。

    为了节省成本，也是为了节约空间，液晶显示技术并不算先进，就是绿色的背光灯上显示黑色的字体。

    这样做的目的是为了方便用户选歌、看歌词，而不是向随身听或者某些CD一样忙猜。

    最最最关键的技术是——USB闪存盘。

    受制于现阶段的设备而非陈潇的技术，MP3的闪存是128M。

    陈潇倒是想抢这个技术的专利，但是非常可惜，USB闪存技术已经被朗科公司提前申请了专利。

    该专利在去年刚刚被国家专利局授予，目前朗科公司正在米国也申请该专利。

    对这事儿，陈潇其实也看得开。

    他不是神，也不可能把所有的专利都拿到手。

    况且，USB闪存的专利也是夏国人拿到的，自己支付专利费也算是心安理得。

    不过比较悲哀的是，在重生前，U盘可以说是九十年代到20年代，夏国唯一在计算机存储领域引领世界发展的发明专利。

    不过陈潇手里这个MP3的闪存技术不是找朗科生产的，是凌华按照陈潇设计生产的。

    如果MP3推向市场，闪存无论是谁生产的，都要支付朗科专利费，即便你的产品稳定性比朗科高。

    没办法，就是这么暴力。

    所以在上一世，未来几十年，朗科的产品做得稀烂，但是他依旧或者——靠吃专利费渡日，直到2019年U盘的专利到期（20年到期）。

    不过从另一方面来看。

    大家熟知的U盘有金士顿、PNY、现代、三星等等，就是没有朗科。

    这就说明了朗科的产品有多烂。

    朗科一手好牌打得稀烂，最后依靠专利费度日，也不知道是该哭还是该笑。

    “试试？”陈潇说道。

    虽然按键很简单，但是周凌华没有用过，把尝鲜的权利然给了助理王琴。

    王琴看着这个又白又薄的东西，一眼就爱上它了！

    这比韩剧里三星的MP3的款式要洋气多了！

    王琴美美地想着，要是自己带着这个MP3听歌，一定有很高的回头率。

    她甚至已经在畅享一段美好的爱情，帅气的男主角（张东健模板）不理她，她生气转身，拿出了MP3将耳机戴在耳朵上，男主角一下就痴迷她然后后悔了。

    不过，很快，王琴就从梦中回到了现实。

    王琴的男主不是帅气的张东健，而是大腹便便如同怀胎七月的周凌华，周总。

    王琴想哭。

    从CD机上取下来索尼的耳机，王琴将接口接入了MP3的耳机接口。

    128M的MP3，陈潇刚刚只在里面存了十首歌。

    刘德华、王菲、张学友和beyond的歌，每首歌都有lrc格式的歌词。

    因为操作过CD。

    所以王琴感觉MP3的操作模式和CD差不多。

    她点击了播放按钮。

    《海阔天空》的前奏一下就冲击进了王琴的耳朵里。

    王琴震撼了！

    【影响力+2】

    王琴没有想到，这么小的东西，居然能够听歌！

    里面可没有CD也没有磁带啊!

    此外，里面还没有7号电池，整个MP3是那么的轻薄。

    王琴看着小小小显示器上的歌词，轻轻把歌给哼了出来。

    这种感觉真好！

    真的就像是在韩剧中一样！

    这个时候，王琴看陈潇的眼神都有些变化了。

    她知道陈潇有才，但是不知道陈潇居然这么有才！

    一个在电视剧中看到的东西，陈潇居然能够研发出来，而且用的是凌华公司那些现有的设备。

    王琴甚至想着，不知道哪个女孩子有福气，能够和陈潇这样的才子在一起。

    在这个年代，很多女孩子还是觉得，有才的男孩子比暴发富受欢迎。

    十年后，当一个才子和暴发户摆在女孩子面前时，大部分女孩子都会选择土豪和暴发户，这就是时代的变迁。

    看着王琴如痴如醉的样子，周凌华也是心痒痒。

    他说道：“我听听！”

    喜欢音乐是人类灵魂共同的地方，充满节奏感的曲子，无论是你是否能够听懂他的歌词，或多或少都能够触发你的一些情绪。

    周凌华是六十年代生的人，他那个年代喜欢的是邓丽君，也很少知道黄家驹。

    可是当《海阔天空》的曲子和黄家驹的粤语进入耳朵时，周凌华的内心还是收到了极大的促动。

    【影响力+3】

    这个时候，周凌华知道，这个产品必火!

    王琴忍不住，从周凌华右边的耳朵上摘下来耳机，戴在自己的耳朵上。

    两人就这样一人一个耳机的听着。

    几分钟后，《海阔天空》放完了。

    周凌华拿下了耳机，把产品递给陈潇。

    陈潇随手将产品递给一起奋斗的技术员们。

    技术员们争先恐后听着，激动之情溢于言表。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    陈潇笑意盈盈看着周凌华。

    周凌华说道：“这东西，绝对好卖!”

    王琴补充说道：“岂止是好卖！我觉得那些有条件的学生，特别是大学生，应该是人手一个。”

    周凌华赶紧咨询陈潇的意见，说道：“陈兄弟，这事儿你怎么看?我们量产销售的几率大不大？”

    “我知道所有的专利技术都在陈兄弟你这里，你看看我们两个人以什么方式合作比较好？”

    周凌华拍胸口保证：“这事儿，我绝对不会让陈兄弟你吃亏！有我周某人赚的，就绝对有你陈潇赚的！”
------------

第90章 凌华的小心思（求票）

    事情不要高兴得太早了。

    比起周凌华的兴奋劲，陈潇到时比较淡定。

    就是个MP3而已，几年的赚钱周期后，还是要拉夸。

    而且生产MP3还有很多细节要处理。

    陈潇说道：“我手里其实只有MP3国内的解码技术、主板以及这个外观的专利，这些专利还只是在申请之中，没有最后批下来。”

    “生产MP3还有两个很关键的技术，目前的专利都没有在我们手中，就算是我们能够生产出来，也要支付相应的专利费。”

    “一个是USB闪存，一个是电池技术。”

    陈潇从技术和专利的角度去分析，“闪存技术就不说了，肯定要向朗科支付专利费，是先和他谈还是先生产，这个要看情况再定。”

    “电池技术方面，我们这一次找羊城的索尼定制的，使用的是锰酸锂电池，虽然体积小，能够使用USB接插口进充电，但是造价比较昂贵。”

    做MP3后，陈潇才发现时代夏国的工业和科技还是比较薄弱，很多关键技术和专利都掌握在西方人手里。

    比如锂电池。

    九十年代末期，锂电池被索尼研发出来，因为工艺复杂造价昂贵，根本就不能够大规模的应用在手机或者其他电子设备上。

    索尼只有将锂电池用在自家的相机、CD、MP3、录音笔等上面。

    陈潇很肯定地说道：“如果我们的MP3使用锂电池，只有找索尼采购，成本很贵。”

    自己研发锂电池技术？

    这件事肯定要做，但不是现在，不然把锂电池研发再生产出来，其他品牌的MP3都烂大街了。

    “当然我们也可以更换为干电池，但是MP3的外观要重新设计一下，体积也会大一些。”

    陈潇的阐述非常专业，这让周凌华有些惊讶。

    【影响+1】

    陈潇不是高中生吗?

    怎么懂得那么多？

    不仅是知道MP3的主板和解码技术，还知道锂电池和USB闪存。

    而这些知识点，都是周凌华的盲区。

    周凌华还自以为站在了科技的前沿，但是在陈潇面前，他还是觉得自己太菜了！

    但是，陈潇再怎么说在周凌华心里都是小孩子。

    为了维护自己的尊严，每当面对知识盲区搭不上话的时候，那就点点头表示自己很理解。

    要批量生产MP3和做一个样品是完全不同的概念，陈潇还需要对生产线以及合作方式进行详细的规划。

    因此，陈潇说道：“周总，我回去制定一个生产合作协议，过几天给你送来，你先看好了再谈谈是否要合作。”

    周凌华也觉得刚刚自己冲动了，他说道：“那我等你这边的消息。”

    凌华公司想转型，这绝对是一个好机会。

    陈潇将样品MP3拿到手里，笑着对王琴说道:“琴姐，这东西我要了。”

    王琴其实也想要，但是没有话语权，她干笑了一声说道：“这个应该给你的。”

    陈潇拿着MP3要回江城，周凌华立刻让司机送陈潇回去。

    今后自己有车就不会这么麻烦了。

    看着陈潇离去后，周凌华陷入了沉思。

    毫无疑问，这绝对是赚钱的生意。

    但是陈潇刚刚说的什么闪存专利费，还要买比较昂贵的锂电池，那么生产成本肯定要提高，也就是投资肯定过不是一笔小数字，又让的周凌华有些打退堂鼓。

    如果不和陈潇合作，自己单独做MP3的生意，自己赚钱，那么周凌华肯定会选择投资。

    但是和陈潇合作，今后的利润肯定有一大部分要分给陈潇，周凌华又有些不爽！

    周凌华没有离开工厂，而是对技术负责人王野说道：“王野，现场的模具有，原材料有，设备也有，你再给我生产一个MP3出来。”

    周凌华有些小心思，他很想甩开陈潇单干。

    王野有些为难地说道：“周总……这个……”

    在生产解码芯片、主板和组装MP3的过程中，全过程都是陈潇在督促。

    特别是生产解码芯片的时候，陈潇亲自上阵“雕刻”电路图，整个过程王野和他的团队都在旁边看着。

    但是看着归看着，有时候眼睛觉得他回来，但是大脑并不会。

    生产MP3不是生产儿童玩具，就算是技术员也需要专业的培训，需要专业的操作指南才能够生产出来。

    MP3虽然只是低级电子产品，但是对技术员来说，无论是芯片还是主板，都是很精密的，只要有一个地方出错，那么产品就会变成产次品。

    “赶紧试试！我在这里等着你们！”周凌华说道：“陈潇一个高中生都捣鼓地出来，你们都是科班出身，这都弄不出来？”

    既然老板都这样说了，王野也只有点头说道：“那我们尝试一下。”

    从下午时分一直到凌晨两点。

    周凌华都在办公室睡着了，王野才急匆匆敲着门。

    周凌华从睡梦中被惊醒，他醒了醒神，睡在一旁的王琴也赶紧起来，给周凌华泡了一壶碧螺春。

    周凌华的老婆在老家带孩子，他和王琴的关系厂子里的人都知道，所以也没有什么好避讳的。

    王野拿着一对半成品过来。

    因为时间匆忙，所以王野没有做MP3的外壳，只是主板、芯片、电池等部件链接在一起的半成品。

    周凌华还是有些兴奋，问道：“成了？”

    要是MP3离开了陈潇，自己也能够生产，那么陈潇提供的也不过只是该生产技术和一些专利罢了。

    那么即便是要和陈潇合作，自己也有压价的资本。

    王野说道：“刚刚测试了一下，效果还行！”

    王野赶紧把音频连接口链接到耳机上，点击音乐播放。

    周凌华和王琴各自使用了一直耳机。

    很快，两人都失望了。

    耳机中传来的，除了嘈杂的电流声音以外什么都没有。

    王野不相信，他亲自测试，果然也只有电流声，他尝试了好几次都是这样。

    周凌华放弃了，即便王野将MP3那回生产线重新检查问题，最后解决了问题又有什么用呢？

    生产MP3和生产数控机床是一样的，讲究的是品控。

    如果品控不高，生产成本就会增加，这样还赚什么钱。

    “周总，我……我再去看看。”王野有些尴尬。

    周凌华不耐烦地说道：“赶紧去，赶紧去。”

    其实这个时候，周凌华已经陷入纠结之中。
------------

第91章 盛达公司的疯狂调查

    周凌华还是有一些担心品控。

    要是MP3的良品率不高，那自己肯定要亏本。

    现在做数控机床，虽然说受到了德国和东洋设备的挤压生意不算好，但是生存肯定没有问题。

    如果将公司的大部分精力转到生产MP3，未来会是什么样谁也不知道。

    风险还是有些大。

    周凌华觉得这件事情自己还得好好想一想。

    这一天晚上，陈潇也没有睡。

    陈潇其实已经有了两手打算。

    如果和凌华公司无法合作，陈潇不介意亲自去一趟深市。

    他相信深市的很多科技公司，一定会对MP3项目感兴趣。

    现在和凌华谈，一个是距离近方便，还有一个就是熟悉。

    他用了整整一夜，详细撰写了MP3的生产工艺流程，以及注意事项。

    这些东西基本上算是最精确的操作指南了。

    只要流水线的设备符合要求，工人们经过培训之后，就能够即刻上线生产MP3的部件，最后再进行组装。

    其中闪存部分，陈潇的意见是坚持自己生产，就算要给对方专利费，也要自己生产。

    主要是自己生产的能够保证质量，而且成本低。

    如果闪存也去采购其他公司的产品，假设对方的质量不高，那么生产出来的MP3质量肯定无法达到要求。

    以陈潇的经验，MP3质量出问题，基本上就是闪存出了问题。

    MP3在使用一段时间之后，闪存没有办法存储歌曲，或者是电脑没有办法读取闪存，这都是致命的。

    凌晨6点，陈潇将word文档点击了保存，这才倒在床上呼呼大睡。

    ……

    早上9点，烈日当空，又是炎热的一天。

    从沪市起飞的航班稳稳降落在了江州机场。

    盛达公司的副总，也是网络游戏事业部的负责人杨斌带着10人的团队来到了江州。

    这10人中，有顶尖的游戏设计师，程序工程师，更多的是法务部的同事，和盛达公司聘请的顶尖律师团队。

    盛达公司最近非常的郁闷。

    在接到了周泉的举报之后和相关外挂的代码之后。

    盛达公司第一时间就升级了传奇的补丁。

    目的就是为了禁止外挂在传奇游戏当中的猖狂使用。

    但是让盛达公司绝望的事情发生了。

    这一次传奇升级补丁之后，的确禁止了市面上大部分的外挂。

    但是有一款外挂依旧猖狂，工程师费尽心思打的补丁对这一款外挂无效。

    是一款外挂的名字就叫做水月传奇助手。

    所以盛达公司内部有一些无语。

    有一些同事甚至在开玩笑说道。

    “咱们不是接到了举报水月传奇外挂的邮件吗？怎么越是禁止水月传奇使用的人数越多。我严重怀疑举报者就是水月传奇的既得利益者，把其他家的弄死了，自己一大独大。”

    不过很快，盛达内部的员工打消了这个念头。

    因为周泉的举报邮件又发了过来。

    这一封举报邮件的分量非常重。

    既公布了水月传奇服务器所在地，还公布了水月传奇开发者的姓名，姓名，年纪等等一系列信息。

    就差没有把陈潇五花大绑，送到盛达公司门口了。

    周泉上一封举报信的准确度很高，所以这一封举报信也应该值得相信。

    陈田侨有一些激动，他立刻动用自己在沪市的人脉，联系了沪市的相关执法部门，希望能够立刻将开发售卖和使用外挂非法列入法律之中。

    在咨询自己高薪聘请的律师团队之后，盛达公司认为，可以通过和当地的主管部门沟通，首先禁止外挂行为，然后再督促立法。

    这个年代网络游戏还没有写入法律之中，盛达公司的确也没有太好的办法，只有自己动手亲自处理。

    沪市的相关部门也十分支持盛大维护自己的权益。

    相关部门一方面积极的争取法律的支持，另一方面则希望盛达能够提供足够充分的证据。

    陈田桥看着疯狂的水月传奇外挂，气得胸口发疼，这才让副总杨斌亲自带队去江州调查。

    在江州，因为沪市相关部门已经给江州相关部门进行了对接。

    所以杨斌的团队在机场得到了热烈的迎接。

    盛达网络发展有限公司，上半年的营业收入并没有公布。

    但是据知情人士爆料，营收应该在五亿元以上。

    一款游戏居然能够给一家公司带来了五亿元以上的营收，已经非常恐怖了。

    盛达公司对江州的相关部门而言，就是巨无霸公司。

    江州机械厂辛辛苦苦工作几年都达不到这样的收入。

    杨斌的团队这一次来要做三件事。

    第一件事就是向江州相关部门了解一下陈潇的相关消息。

    第二件事就是找到周泉，最好是能够和周泉面谈，获得更多关于水月传奇助手的信息。

    最后一件事就是希望江州相关部门能够配合，把水月传奇外挂的服务器一网打尽。

    这个年代，沿海的公司特别是沪市和深市的公司，到内地来其实有很强的优越感。

    内地的经济很差，又没有多少投资。

    如果能够拉到大企业的投资，这都是ZF政府的一大业绩。

    所以江州相关部门对盛达公司相当客气和热情。

    杨斌见到了江州相关部门的负责人后，直接放了狠话。

    “你们江州下属的江城市，可导致了我们公司每年数以亿计的损失！”

    杨斌这话把相关负责人给吓住了。

    “杨总开什么玩笑？这话怎么说？”

    杨斌又说了外挂对网络游戏的危害，并且指出外挂的服务器就在江城。

    相关部门的负责人不太听得明白，毕竟大家使用电脑的时间都很少，更搞不清楚外挂到底是什么？

    不过既然沪市相关部门那边已经沟通过了，江州市还是表示会全力配合。

    杨斌的团队兵分两路。

    一部分人留在江州，拿出了陈潇的相关信息，希望江州相关部门能够协助调取更多的信息。

    还有一部分人由杨斌率队，他们和周泉联系之后，约好周泉在江城见面。

    周泉接到了杨斌的电话，有一些受宠若惊。

    他没有想到自己的举报邮件居然得到了盛达公司的如此重视。

    江州某茶馆。

    杨斌主动起身和周泉握手。

    “周先生，你好你好！久仰大名！”杨斌十分客气。

    周泉则有一些不好意思：“没有想到你们会亲自过来。”

    杨斌从助理的手中接过了一个信封，里面是厚厚的一叠钱，将其递给周泉说道。

    “感谢你为维护传奇游戏公平和安全所做的贡献，这是盛达公司的一些慰问金，希望你能够收下。”
------------

第92章 盛达的震惊

    周泉也不客气把钱收了。

    他昨天在接到市上相关部门电话的时候都有些意外，没有想到盛达公司会派人过来。

    由此看来，外挂对盛达传奇的影响非常大。

    使用外挂的确会导致用户的游戏时间增加，也增加传奇的收入，但这是饮鸩止渴，长期看来最大的问题就是破坏游戏的公平性导致玩家的流逝。

    不少传奇的玩家都是学生，本身就没有多少钱。

    你让学生支付游戏点卡，他们都要想法设法找零花钱。你让他们在支付点卡之余，再花钱买外挂，大家就有些吃不消了。

    盛达市场部前段时间做过一个调查，一个成熟的玩家（经常上线），再不计算外挂开销的情况下，仅仅是游戏点卡费用加上网费用，一个月花费都在百元以上。

    而内陆城市，一个人的月均收入大约在500元左右，花费一百多甚至两百在游戏上，很多人负担不起，

    现在外挂的危害还不能够完全显现出来，要是市面上再出现一款其他的优秀游戏，但是游戏环境更加公平，玩家很快就会从传奇流逝，去其他网络游戏。

    那个时候对传奇才是致命一击。

    杨斌说道：“周先生，这一次我们来找到你，还是想了解一下水月传奇助手的相关情况，我们这一次已经请求江州ZF协助，自己也带了律师和法务相关人士，希望能够获得一些证据。”

    周泉听到这话高兴了！

    陈潇可把他给害惨了！

    不仅被拘留十五天，失去了外挂、以及网吧电脑维修和系统维护的生意，还遭到了羊城那边的威胁。

    周泉喝了一口茶说道：“我的举报属实，水月传奇外挂的发开着和下载服务器都在江城，现在江城、甚至是江州乃至整个江阳省的网吧都是这个外挂啊。”

    周泉还说道：“我还知道水月传奇养了一帮人，他们有组织有预谋的一个网吧一个网吧的推广传奇外挂，而且每个网吧的老板都是代理，要从外挂之中抽成……”

    周泉用了半个小时阐述了外挂运行模式，这让杨斌听得目瞪口呆。

    利用网吧的力量推广，这种做法这种方式杨斌听都没有听过，而且也不由得拍案叫绝，能够想到这个办法的人真牛掰！

    杨斌甚至觉得，要是传奇学习外挂推广的方式，让网吧负责传奇的点卡的充值，并且让利于网吧，那传奇游戏的热度还会增加!

    “这个办法是谁想出来的？”杨斌问道。

    “就是我在举报信上说的那个陈潇。”

    周泉恶狠狠地说道：“对了！忘记给我你们说了，这个陈潇是个高三的学生，今年刚刚考上了大学。”

    “杨总，这样的人，你们一定要想办法处理啊!这种人怎么能够上大学呢!”

    周泉决定把陈潇拉下水。

    陈潇让他没有了钱赚，他让陈潇没有大学读，这也算一报还一报了。

    周泉甚至说道：“销售外挂获取利益应该是违法了吧？陈潇这种做法会不会坐牢？你们需要什么资料，我一定全力配合!”

    杨斌说道：“坐牢……这个还需要看具体情况，不过相关部门已经表示会全力配合我们打击外挂。”

    杨斌有些无奈，现在可以没有任何法律法规规定卖外挂要坐牢。

    盛达还真的没有多好的办法，这一次来也只有举证后再控告，过程也肯定没有那么简单。

    周泉急着说道：“我现在带你们去网吧取证，服务器的位置我知道，但是我能找到推广外挂的人。”

    杨斌等人收拾好东西，跟着周泉去网吧。

    此时，在江州。

    相关部门的人员已经查到了陈潇的信息。

    但是ZF的工作人员还是有自己的纪律。

    面对盛达律师的询问，工作人员说道：“如果你们要调取公民的个人信息，需要法院或者公安机关出具的相关证明，公民隐私是要得到保护的。

    这让盛达的律师兼职无力反驳。

    盛达的工作人员递了一支烟说道：“通融通融。”

    工作人员却坚持自己的职业操守，反怼说道:“你们都是学法的，你们自己看看要不要通融通融？”

    这话让众人一阵尴尬。

    最后大家相互之间交流个颜色，决定让沪市那边给相关部门打个招呼，部门和部门之间交流应该要顺畅一点。

    江城网吧门口，周泉看到了在外面游荡的孙东等人。

    孙东看了一眼周泉没有理他，双方上次已经闹崩了。

    周泉则是笑呵呵问道：“刀子，你们这段时间外挂的生意火啊!赚了不少钱吧，都买新手机了？”

    孙东没有理会他，他手里拿着卡片，这家网吧在暑假期间做活动，充会员的人数变多，网吧需要的会员卡数量也多了，所以这才给陈潇打电话希望补货。

    孙东很是机警，他看看见周泉旁边很多人，而且很眼生，便说道：“周总，外挂不是你在代理吗?我们又没有做，我们在卖卡。”

    孙东扬了扬手里的卡片，扬长而去。

    周泉尴尬得恨不得抽自己几个耳巴子，赶紧说道：“你在胡言乱语说什么，谁卖外挂。”

    周泉还对杨斌补充说道:“杨总，这几个人就是推销外挂的。”

    杨斌看着这一切，默不作声。

    在网吧内，果然是外挂泛滥。

    十台机子玩传奇就有至少五台在使用外挂，而且都在使用水月传奇助手。

    网吧的老板周泉都认识，因此周泉不好出面，杨斌和网吧老板攀谈起来。

    网吧老板以为杨斌也是卖外挂的，直接说道：“水月传奇我这边充值三十块，能够得二十块，你的外挂有没有水月传奇好用？能给下面网吧代理多少分成？”

    就在这个时候，有小青年进来上网，拿卡充钱，然后在旁边的座位上，熟练的开机，登陆管理系统输入自己的卡号和密码，进入桌面。

    小青年点击了传奇和外挂的图标，开始玩传奇。

    这一幕让杨斌有点吃惊！

    杨斌关注点不是他在用传奇外挂，而是打开电脑后输入账号密码，上网市场自动计时自动扣费。

    这东西，看着好像比较先进的样子，这是……网吧管理系统？
------------

第93章 降维打击（求票）

    杨斌立刻变身为普通消费者，问网管充值上网。

    网管白了杨斌一眼，觉得杨斌是来捣乱的，一会儿要推广外挂，一会儿又要上网。

    不过谁和赚钱说不过去呢?

    杨斌交了5块钱的会员卡押金，又充值了十元钱，得到了一张崭新的“极速网吧会员卡”。

    杨斌输入账号密码进入桌面。

    网吧的桌面干净整洁，游戏、音乐、电影应用归类分好。

    桌面背景写着几个大字——激光网管。

    杨斌叫来网管，问道:“你们这个管理系统是自动计时吗？”

    网管有些不耐烦地说道：“对啊！”

    杨斌，“桌面是自动整理？”

    网管:“肯定自动归类整理，还有还原功能，挂机开机后，系统自动恢复到设定的初始状态，避免一些人乱下软件或者是乱删除游戏，也避免了一些病毒的袭击，省事省心。”

    杨斌问道：“这是你们网吧自己捣鼓的？”

    网管有些无语，说道：“你自己呢个捣鼓出来?这只找外面的人安装的，现在江阳省甚至外省都有很多网吧在用这个管理系统好伐？”

    杨斌内心震撼!

    【影响力+3】

    杨斌仔细观察着网吧管理系统，发现这个东西在网吧就是垄断的存在啊！

    网管管理系统就是网吧电脑的管理员，他有权利决定给用户展示什么，不展示什么。

    当然，他也有权利诱导用户上网行为。

    例如，网吧管理系统把传奇和半条命放在了显著位置，而其他游戏放在了后面，用户大多都会看看这两个游戏好不好玩。

    杨斌想到，如果今后有某款新的游戏和激光网管达成合作，激光网管自动在桌面显著位置展示该网游，那是否会和传奇产生竞争？

    杨斌的心咚咚直跳。

    他想到怎样禁止外挂！

    如果能够和网吧管理系统合作，让管理系统杀外挂和杀毒一样，一切不都是迎刃而解了吗！

    周泉今天也是第一次注意到了网吧管理系统，他心中堵得慌!

    为什么这段时间网吧系统维护的生意比较少？

    不是谁抢了自己的生意，而是网吧管理系统颠覆了这个行业。

    有了网吧管理系统，网吧电脑系统出问题的时间极少，就算是上网的人操作不当，让系统出现了死机、卡机等情况，也是重新启动就搞定了。

    这不是竞争，而是降维打击。

    杨斌问道：“我可以知道你们的网吧管理系统是从哪里购买的吗？我可不可以问一下他的联系方式。”

    网管说道：“陈潇，137……”

    “陈潇!?”杨斌觉得这个名字怎么和经营外挂的那个人名字一样？

    ……

    “好的！好的！明白了。”

    江州文化JU。

    陶负责人接到了省上的电话，“好的，好的，我知道了，明白了，我们这边配合……”

    老陶在相关部门的协助下拿到了陈潇的资料，看着陈潇的名字他有些不相信。

    陈潇这个人的名字看着怎么那么熟悉！

    他一下就想起来了，这不是今年的高考状元嘛！还有专利发明的。

    老陶把名单递给盛达的蒋律师，说道：“你们是不是搞错人了！这个陈潇我认识，学习成绩非常好，是今年咱们这里的高考状元，拒绝了水木大学和燕京大学的提前录取，还发明了数控机床的专利。”

    “他就不玩游戏，怎么会捣鼓什么外挂？”

    蒋律师看到陈潇的信息，看了看身边的同事，点点头说道：“就是他，和举报信息的一致。”

    蒋律师这边刚刚接到沪市那边律师事务的电话。

    沪市这边已经想国家法律部门进行了意见反馈，会有尝试立法的可能。

    沪市也在督促国家相关部门明确告知外挂的是违法行为。

    但现在市面上的网游不多，算来算去也只有传奇一个比较火，国家的相关部门也不可能专门为一个游戏发相关声明或者制定法律。

    因为外挂行为是没有普遍性。

    2000年左右，根本没有破坏计算机信息系统罪、网络服务渎职罪，就算是出版方面的法律空白的地方也很多。

    而且国家这个时候根本也没有提出，或者是告知“外挂”是违法行为。

    这个时候和贩卖外挂方面打官司，胜算几率不大，耗费时间可能还很长。

    律师事务所给予的意见就是先取证，然后沟通解决，最后再警告。

    如果明年外挂依旧横行而国家立法或者告知行为违法，那么就可以发律师函了。

    蒋律师收起了陈潇的相关资料，立刻给杨斌打了电话，意思还是希望找到陈潇和他沟通一下。

    毕竟按照夏国现行的法律，法不诉及既往。

    哪儿知道杨斌刚刚接到电话，就说道:“你把地址告诉哦，也请江州那边做个中间人，我们见一面。”

    ……

    孙东给陈潇打了电话，告知陈潇今天下午在网吧门口遇到周泉的事情。

    陈潇说道:“我们是正规生意，不用管他的，但是那个周泉也是聒噪得很，你送卡的时候可以给网吧老板们说一下，周泉在举报外挂让大家都没得生意做。”

    陈潇用脚趾头想都知道，上一次传奇升级程序封锁外挂就是周泉干的事。

    传奇都把周泉的游戏ID公布了，这还用隐瞒吗?

    “明白了。”

    陈潇这几天正在忙着以写和周凌华的合作方案，也忙着用陈强的身份申请公司。

    中介在哪个时代都好使，所有手续都是中介在跑。

    过几天，以陈强名义申请的“长天科技有限公司”相关手续应该能够批下来。

    挂掉电话后，陈潇打开系统。

    【累计影响力814！】

    【恭喜，可以花费500点影响力点亮相应科技树。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【是否点亮新的科技树？】

    这几天很忙，陈潇还没有来得及点亮科技树。

    他选择了点亮。

    【消耗影响力500，剩余影响力314点。】

    【恭喜，点亮计算机信息—C++精通，理化机械—普通锂电池技术。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通；C++，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    陈潇：“!!“

    想什么来什么！

    此时，电话又响了。
------------

第94章 资本都是带血的（求推荐）

    “你好，请问是陈潇陈先生吗？”

    电话那边的语气非常客气。

    陈潇说道：“你好，请问你是？”

    “陈先生你好，我这边是江城市文化局，这边看到你注册公司的申请，你的公司的有涉及网络服务器和网站建设，这边希望你到我们单位来一趟，我们要了解一下相关的情况。”

    现在国家还没有成立工信部，在县级市也没有对应的经信局，所以网站建设和服务器搭建这一块的确归文化局在管理。

    陈潇以陈强名义成立的长天科技有限责任公司，营业内容涉及MP3一类电子产品的设计和研发，也涉及网站的建设和激光网吧管理系统的运营。

    因此文化部现在打电话过来，也没有什么问题。

    唯一让陈潇有些疑惑的是，公司的名字明明留的是陈强，不是他陈潇。

    但是刚刚到工作人员打电话过来，直接就说了是陈潇注册公司。

    陈潇留了一个心眼，问道：“是在昌文路的文化局吗？我现在跟着过来。”

    昌文路离陈潇的住处不远，陈潇骑着自行车过去。

    在离文化局不远处，陈潇看到了熟悉的车辆——周泉的富康小车。

    在工作人员的指引下，陈潇来到了会议室。

    包括杨斌在内的盛达公司工作人员和市里相关领导已经坐下。

    会议室的气氛有些严肃。

    文化局的张贤（副JU长）接待了陈潇，并且请陈潇落座。

    杨斌等人有些惊讶，他们没有想到陈潇还真的是个高中生，如此年轻。

    【影响力+1】

    这才陈潇无语了，自己刚刚进来就收获了影响力，这是自带BUFF？

    张贤并没有介绍杨斌等人，紧接着工作人员开始问话。

    工作人员：“你这边建设了一个服务器？”

    陈潇：“应该是长天公司建设了一个服务器，不是我个人。长天公司有部分业务是网络互联网业务，当然要建设服务器，程序应该是合规的。”

    工作人员愣了一下，笑了一声说道：“这个我知道，服务器的位置在什么地方呢？”

    陈潇继续打太极:“在公司申请资料上都写有明确标注。”

    陈潇无论是说话的语气还是神态根本不想高中生，反而向一个老油条。

    盛达集团的人除了杨斌以外，大部分人都是盛气凌人。

    他们是来自于发达的沪市，盛达集团的体量放在江城市更是巨无霸，一家公司的年度营收都玩爆江城的GDP。

    从江州到江城，当地的政府无一不是全力配合，给予支持。

    要不是现在没有相关的法律支持，盛达集团早就把陈潇抓了送到警察那里，把陈潇告得破产，十辈子都不能翻身。

    盛达的工作人员原本是可以在沪市度过美妙的周末，就是因为外挂的原因，跑到如此落后的城市来出差。

    昨天晚上众人睡的江城市招待所让很多人终生难忘，床上居然还有蟑螂!

    因此，大家心里都有怒气。

    “啪！”一名带着银框眼镜年轻人将一叠证据放在陈潇前方的桌面上，问道：“你的服务器中是不是有水月传奇外挂程序，你是否利用传奇外挂盈利？”

    “你这样做是非法的！严重地侵害了盛达的利益，还涉嫌违反出版法。”

    这人真的把陈潇当成小孩子了，认为只要吓一下哄一下，陈潇就怕了。

    盛达的技术员想要的是水月传奇的源代码，只有知道了源代码，才能够再次升级补丁，彻底禁止水月传奇。

    盛达工作人员的表现让张贤和文化局的工作人员脸色不好看。

    刚刚说得好好的，是请陈潇过来问一下这件事，这都还没调查清楚怎么就开始下结论扣帽子了。

    陈潇再怎么说也是江城的高考状元吧！

    张贤说道：“杨总，你看是不是先听下陈潇怎么说？”

    张贤这个时候才向陈潇介绍了杨斌等人的身份。

    张贤好言好语说道：“陈潇，你也算是给咱们江城争光了啊！外挂这事儿的，的确有点不道德，你如果知青的话……”

    陈潇笑了，他最不待见的就是谁威胁谁。

    盛达表现得非常好，又是道德又是法律的。

    一下就把自己树立在了道德的最高点去指责别人。

    陈潇面不改色心不跳说道：“水月外挂的事情我听说过，但是具体情况我不是很了解。”

    “长天公司是以我父亲名义成立的，实际上也是我在运营，这一点我没有必要隐瞒。”

    “但是公司目前主要的业务是网吧的管理系统，不是外挂。”

    “但是我听说，你和网吧的老板达成了协议，让每一个网吧都是外挂的代理，你和网吧在其中分成赚钱。”

    盛达集团的律师说道：“我们已经找到周泉了，他已经说了具体的情况，当初也应该和你有过合作吧。”

    盛达的律师略带威胁的说道：“的确买卖外挂是否犯法，目前法律还没有一个明确的说法，但是你这样做是不道德的。”

    “作为一个准大学生，我们想你也应该渴望一个比较安稳的大学生活。”

    “我们这一次来找你，也不是要把你怎么样，就是希望你好好配合，不要再侵犯盛达公司的权利。”

    “关闭服务器，关闭下载链接，告知外挂的代码，双方都皆大欢喜。”

    律师说道：“我们知道你高考的成绩非常好，希望你能够考虑一下。”

    这话的意思就是要告诉陈潇，好好配合，不然大学都没得念。

    陈潇听到这话就更加不高兴了。

    他笑了一声说道：“你们好像没有资格站在卫道者的高度来指责我。”

    “第一，外挂的事情我的确不知情，你们现在可以详细的核查下载链接的IP地址在哪里，找人还是要找对方向。”

    “第二，贵公司的传奇游戏的确赚了不少钱，但是你能说这些钱是干净的吗？”

    “你们都是做游戏开发的，也是做市场运营的，应该知道玩传奇的玩家中有多少是未成年人。”

    “这些未成年人大部分是学生，没有工作也没有收入，他们上网的钱可能是自己的学费，也可能是自己的生活费，甚至是偷家里的钱出来上网买点卡。”

    “他们为了你们的游戏，损害了身体，损害了学业，甚至损害了前程，这些道不道德？”

    “我昨天刚刚看到一个报道，一名高中生为了玩传奇，和爷爷奶奶发生的冲突，结果挥刀就直接把亲人给砍了。”

    “我相信你这些情况你们盛达是知情的，但是为了这一份利益，大家都是睁一只眼闭一只眼，大不了把责任推给网吧，不严格执行，不然未成年上网的制度罢了。”

    “所以你们没有资格以道德的角度去维护什么东西。”

    陈潇站了起来说道：“我还忙得很，你们要想审犯人，好像也没有这个资格。”

    这番话，让杨斌等人面红耳赤。

    谁家的资本不在血？

    要说诲人不倦和不顾道德，盛达排第二，没人敢排第一。
------------

第95章 白度要抢人

    “陈兄弟请留步。”杨斌没有预料到陈潇居然会如此的气硬。

    杨斌想要两个东西。

    一个是水月传奇的代码，一个是网吧管理系统。

    大家都以为盛达是要打击外挂？

    其实并不然！

    外挂能够增加现在时常，盛达打死外面的外挂，然后自己开发游戏助手自己独家经营，在游戏中应用，让大家都用助手“外挂”，增加玩家在线时常，继续垄断经营。

    不过这事儿只有盛达高层才知道，下面人都不知情。

    现在的情况是水月传奇太猛，一些功能盛达自己都没有想到。

    刚刚盛达的工作人员在斥责陈潇的时候，杨斌自始至终没有发言，其实就是默认这种行为。

    要是把陈潇给吓住了，连蒙带骗带哄，说不定水月传奇的代码和网吧管理系统都拿过来了。

    但是大家都没有想到，陈潇军的反将一军，指责传奇游戏不顾及未成年人的利益，只顾着赚钱。

    这事国家相关部门，已经留意到了，有一些权威的国家级媒体也在关注和报道网络游戏危害青少年的事情。

    这种事情你要说盛达的管理层不知道那是不可能的。

    但是在利益面前，盛达选择了妥协。

    传奇吸引人这个没有错，但是玩传奇的人有70%以上都是未成年人。

    要是把这一部分未成年的给砍掉，那么盛达的利润即将骤降，报表将会相当难看，用什么去谈融资？去上市?

    所以说面对未成年人在网吧玩传奇的事实，盛达的高层其实是睁一只眼闭一只眼。

    流血流的事别人家孩子的血，又不是自己的血。

    盛达是有技术开发未成年人监管系统的，但是他们没有这样做。

    说来说去为了就是“利益”二字。

    陈潇当着这么多人的面，把这一页纸给盛达捅破，的确是让人非常尴尬。

    陈潇笑呵呵的看着杨斌说道：“我现在要去举报传奇游戏，危害未成年人健康，希望国家相关部门能够封杀传奇。”

    真尼玛！

    盛达的律师此时此刻屁都放不出来一个。

    杨斌跟着陈潇走出了会议室，很直白地说道：“你开个价吧，我们这边就是要水月传奇的代码。”

    其实这是杨斌非常的郁闷。

    按理说盛达集团的it工程师都是非常牛的，每次升级补丁之后都能够封禁很多外挂。

    但就是水月传奇让盛达非常头痛，屡禁不止，屡禁不止，就和病毒一样，随着着宿主的身体不断变异。

    陈潇说道：“我真不知情。”

    杨斌有些无奈，然后问道：“激光网吧管理系统也是你们公司开发的吧？”

    “外挂的事情先抛开不谈，我对你的网吧管理系统非常感兴趣，我也知道这个管理系统在南方很多城市都在运用了。”

    “不知道你感不感兴趣，想不想卖一个好价钱？”

    陈潇摆摆手说道：“盛大比较牛，可以自己开发一个。”

    杨斌瞬间无语，心中有一些怒气。

    他点点头，没有说话。

    杨斌返回了会议室。

    张贤正在接电话。

    “好的好的！人刚刚出去！我马上请回来！！”

    张贤有一些震惊。

    陈潇到底是得罪了哪路神仙？

    这边刚刚来了一个年营收10多亿元的盛达公司，那边立刻又要来一个互联网企业。

    杨斌看着急匆匆往外面跑的张贤问道：“张ju，你这是？”

    张贤急着说道：“好像是燕京一下什么互联网公司那边来人了，指名道姓要见陈潇，对了，是白度公司。”

    白度其实也挺无语的。

    初创的时候三番两次的给陈潇发合作邮件，但是基本上都被陈潇扔进了垃圾箱，看都没有看。

    还好这一次陈潇以父亲的名义注册了公司。

    互联网公司的信息要上传到燕京那边的。

    白度一下就得到了11181负责人的电话。

    最后经过多方的打听和核实，确定了11181研发者的具体信息。

    “什么！！”这下轮到杨斌震惊了。

    作为盛达公司的副总，他算是站在互联网行业的风口。

    白度公司的大名，他当然有所耳闻。

    夏国目前为止最大的搜索引擎公司。

    白度现在虽然很年轻，的野心和背后的资本身上盛达有一些畏惧的。

    杨斌知道，白度在刚刚成立的时候，也就是今年2月，就获得了 Integrity partners和Peninsula Capital fund两家VC的联手投资。

    总投资金额为120万美元。

    这个体量比起盛达来说不过是小儿科。

    不过杨斌在公司的时候，三番两次的都听到老总陈田桥说过，白度的发展潜力不止于此。

    果不其然，最近就有消息，除了 Integrity partners和Peninsula Capital，米国的三大风险投资商之一的DFJ和IDG准备入伙，传闻的投资金额恐怕在1，000万米刀以上（约8300万RMB），这是很可怕的数字了。

    白度就是很有潜力的新型互联网公司，他们的员工这一次从燕京到江城找陈潇做什么？

    陈潇走到了文化局的门口。

    他给孙东打了一个电话。

    “刀哥，你就给江城网吧说一下，让他们注意一下最近的外挂问题，周泉果然把我们给告了，说我们在推广外挂，现在盛达集团的人都下来了，正在调查取证，希望能够彻底取缔外挂。”

    陈潇说这话的时候，故意带了一些情绪，他有他的目的。

    果然孙东一听陈潇这样说毛都炸了。

    一方面是庆幸陈潇在不久以前就将外挂脱手。

    另一方面是对周泉的极其厌恶。

    这人不是自己吃不到，也不让别人吃吗？

    孙东说道：“当初我也瞎了才和这个人合作！”

    “周泉在加成肯定是混不下去了，我马上把这个消息告诉大家，我看看哪一个网吧还敢找他维修电脑和维护系统！”

    张贤好不容易在门口追到了陈潇。

    赶紧说道：“燕京有一家互联网公司的副总带队，刚刚从江州赶过来，指名道姓要见你。”

    “他们怕找不到人，所以说和江州的文化局联系，这才联系到我这里，说的也挺巧的，你恰好在。”

    这一下轮到陈潇有一些懵逼了。

    又是什么破事情？

    “什么公司？”

    张贤说道：“好像是什么白度。”

    “噗！！咳咳咳！”

    陈潇记得没有错，白度应该是今年年初才成立的。

    但是它的发展势头非常猛，只用了短短几年时间就成为了巨无霸互联网公司。

    但是白度公司找自己干什么？

    陈潇想了半天，也不知道自己和白度有什么联系。

    忽然之间，陈潇想起了前段时间一直收到白度的感谢信。

    陈潇：“？？？”

    张贤又接到了电话，白度公司的人已经进城了。
------------

第96章 11181的天使投资？

    陈潇一下就反应过来了，前段时间白度发过来的感谢信，恐怕不是什么垃圾邮件，而是合作邀请函。

    陈潇的大脑急速运转着，想着现在白度的情况。

    2000年白度应该是刚刚完成的第1轮融资。

    Integrity partners和Peninisula capital fund以每股0.25美元购买了白度480万股，占有了白度大约24％的股份，这个时候白度大约有2000万股。

    也就是说，目前百度的市值大约在500万米刀，4，200万RMB左右。

    陈潇为什么记得这么清楚？那是因为在当年两家公司投资白度的事迹被列为经典投资案例。

    几年之后，当白度赶赴纳斯达克上市，两家公司都赚得盆满钵满，获得了数百倍的回报。

    陈潇自认为事业不过刚刚开始，还是一家小小的科技公司，通过11181网站和网吧管理系统，恰一点烂钱。

    没有想到会让白度主动上门。

    张贤征求陈潇的意见：“陈潇，你看要不然你再会议室等一等。”

    江城是个穷地方，每年的GDP甚至还没有一家公司的营收多。

    无论是沪市还是燕京的公司过来，当地政府都要热情得接待，更何况上面刚刚打了招呼。

    说句很现实的话，万一这些巨无霸公司在江城投资呢？

    陈潇点点头说道：“那我们现在去会议室。”

    会议室里，杨斌正在和自己的团队商量着。

    盛达公司的人一个一个的义愤填膺，心里非常不爽。

    盛达再怎么说都是市值上亿的公司，今年的年度营收有可能突破10亿。

    盛达的目标是心浪、嗖狐、网翼等夏国互联网巨头。

    其中心浪和网翼去年刚刚在米国上市，嗖狐今年7月也刚刚在米国的纳斯达克上市，都赚得盆满钵满。

    盛达的目标就是尽快在米国上市。

    所以他们根本就没有把陈潇和那个小小的外挂放在眼里。

    原本以为这次来调查能够和陈潇达成一定意义上的和解，拿到外挂的源代码。

    却没有想到陈潇这个小屁孩儿根本就不给盛达面子。

    在刚刚的谈论之中，已经有盛达的工作人员放了狠话。

    有些法律解决不了的事情，是可以通过其他方法解决的。

    在这个年代，借助一些力量，让陈潇没有办法念书，或者是把陈潇的名声搞臭，应该是轻而易举的事情。

    再不济也可以让上面施加压力，让陈潇的公司没有办法正常运营。

    公司要开业，很多审批流程也都是相关部门说了算。

    就在大家讨论的很热闹的时候，忽然发现陈潇又折返了。

    大家一下就闭上了嘴。

    但是陈潇是去了隔壁的会议室。

    10多分钟之后，白度市场部的负责人张科和同事们一同来到了文化局。

    在会议室里众人见到了陈潇。

    经过一番介绍之后，张科确定。11181的研发者的确就是陈潇。

    没有想到陈潇如此的年轻，一点都不像白度公司的程序员，30多岁就开始秃头。

    张科十分的热情，也不顾及旅途的疲惫，说道：“可算是找到你了！”

    张科说道：“我们的技术员给你发了至少三封感谢和邀请合作邮件，结果都没有得到回应。”

    陈潇笑着说道：“没有想到你们能来！”

    经过一番寒暄之后，张科也不废话，直接表达了白度合作的愿望。

    “11181网站做的非常好，我们希望贵网站能够在首页添加白度的搜索引擎，能够让白度的搜索条，更加直观的展现在用户的面前。”

    白度这样做也是无奈之举，毕竟仅仅依靠给心浪，网翼，嗖狐等网站服务，赚不了多少钱，而且话语权还在别人的手里，让白度的生存非常艰难。

    白度现在首要的目标尽可能的扩大自己的影响力，也尽可能的挖掘盈利点，让自己的财务报表和发展潜力更好看一点。

    这样在和IDG等风投公司的谈判中，才能够抢得先机。

    李岩洪已经决定将业务推向更广阔的个人用户身上，并且实行竞价排名。

    只有这样才能够让自己的报表更好看一些，才能够顺利获得第二轮融资。

    而夏国的个人互联网市场还处于萌芽阶段，用户知道白度的少得可怜。

    在这个关键的阶段，如果能和用户市场非常广的11181网站合作，那对于白度有百利而无一害。

    1181网站的影响非常广，不仅是在江阳省地区占据了足够的市场，随着网吧管理系统的疯狂扩张（免费的原因）和水月传奇外挂的流行，在夏国的南方地区很多省份的网吧，11181网站基本上锁定了浏览器的主页。

    因为网站的广告费很低，所以陈潇依靠这个网站的确没有赚多少钱。

    但是网站的意义也不在于赚取那一点广告费，而是要尽快的占领市场，获得资本的青睐。

    张科手里有两种合作方案。

    第一种就是用现金购买11181网站的首页界面，以类似于打广告的方式推广白度的搜索引擎。

    还有一种方式就是投资11181网站，看看能否成为该网站的股东。

    第一种方式比较现实，第二种方式有风险，但是如果今后11181网站获得了更大的成功，那白度的收益也非常丰厚，更像是白度做天使投资投资。

    白度手里的现金虽然不多，但是和一个小小的网站合作，应该还是有这个实力。

    张科提出的第一种方案，单价还是按pv计算，每万次pv，1块2。

    这个价格要比广告的价格高了一些。

    张科屏息凝神，看着陈潇。

    陈潇当初做11181网站的目的就是为了吸引投资，让自己有更充足的原始资金，去做更多的科技项目。

    特别是自己刚刚点亮了普通锂电池科技树，该项科技无论是对现在的MP3，还是今后的手机以及新能源汽车项目，都是基础类科技。

    但是要进行研发，得花不少钱。

    陈潇现在肯定没有这个实力。

    白度能够和自己合作，这是非常不错的开局。

    只是陈潇没有想到，第一个对11181网站感兴趣的用户，居然是自己并不很待见的白度。

    见陈潇一直没有说话，张科深吸一口气说道:“我们手中还有第二种方案。”

    陈潇没有立刻回应张科这话而是说道：

    “张部长，我有一个不成熟的小建议，不知道你的意见如何？”
------------

第97章 到底是谁投资谁(求票!)

    张科有一些意外，没有想到陈潇一下就掌握了谈判的主动权。

    他说道：“你请讲。”

    陈潇反问道：“张部长觉得11181网站的估值是多少？”

    没有想到陈潇会提出这样的问题。

    白度内部还真的对11181网站和陈潇成立的长天科技公司进行过一个初步的评估。

    在评估的时候，白度内部都有一些惊讶。

    长天科技不仅有11181网站，还有激光网吧管理系统。

    这两个东西其实是互补的。

    在11181网站上有激光网吧管理系统的免费下载连接，而只要你安装了激光网吧管理系统，那么你的网页端就会自动锁定在11181网站上。

    目前江城周边的省市都在使用激光网吧管理系统，11181网站的市场占有率更广。

    特别是激光网吧管理系统，设计理念非常先进，而且因为是免费下载免费使用，一出现在市场上几乎就没有敌手。

    目前市面上还没有同类型的网吧管理软件。

    按照这样的趋势，用不到两三年，全国大部分的城市的，网吧应该都会使用该管理系统，同时这些网吧的网页端也会锁定在11181。

    白度内部给11181网站的估值是千万人民币以上。

    但是张科肯定不能够说实话。

    不然一会儿陈潇卖天要价这就不好了。

    张科说道：“如果按照这样的发展趋势下去，估值应该在百万以上。”

    文化局的工作人员在会议室为大家掺水。

    听着两方人张口闭口就百万，忍不住咽了咽口水。

    陈潇才多大？

    也不过就十七八岁的年纪。

    随便弄个网站，居然能够价值百万？

    要不要这么神？

    这名工作人员想着自己一个月才拿500多块钱的薪水，流下了痛苦而艰难的眼泪。

    人的快乐来自于比较。

    同样人的痛苦也来自于比较。

    工作人员觉得自己和陈潇一比，这辈子都白活了。

    无论是百万也好，千万也好，陈潇都没有和张科辩驳。

    毕竟估值只是估值，有的公司几年后的实际市值远比估值要高得多，有的公司也在高估值之后碎了一地鸡毛。

    陈潇说道：“既然张总给11181网站的估值是百万以上，那么我们是否可以互换股份的方式进行合作？”

    陈潇说道：“我可以让出11181网站20%的股份，同时我要换取白度5%的股份。”

    陈潇窗口要白度5%的股权，白度肯定不会答应。

    但是生意嘛，总是要谈的。

    陈潇这样说只是提供一种合作思路。

    陈潇的底线是1%、 2%的股权都行，因为拿11181网站换白度2%的股权，这对陈潇而言就是白赚，没有任何风险的恰钱。

    “我想这种合作方式，能够更加紧密的将两家公司团结起来，我们能够更好的合作，而不是简单的买卖关系。”

    陈潇拿出了一组数据，这是目前11181网站每日访问量的数据。

    “目前11181网站每天大约有80万个IP，320万次pv，这样的数据每天都还在增长，预计在今年每天的访问IP数量应该能达到100万以上。”

    “如果我们家首页定制一栏白度搜索引擎，我想这对百度的推广是有很大帮助的。”

    11181网站只是一个门户网站。

    它的生命周期也最多是10多年。

    再往后类似的导航网站会越来越多，竞争也会越来越激烈。

    因此在恰当的时候卖个好价钱才是最正确的做法。

    现在以网站10%的股份换取白度1%或者2%的股份，对陈潇而言是相当划算的。

    因为在2005年白度会在纳斯达克上市，当日的市值就会达到40亿美金。

    1%的股权就是4，000万美金。

    如果陈潇愿意将白度的股份再放一放，放到2010年。

    那时白度的市值是380亿美元，1%的股权就是3.8亿美元。

    陈潇这样做也是给自己留一个后路。

    万一自己的系统失效了，或者是在创业的过程中遇到一些困难，在10年之后至少还有几亿米刀可以挥霍。

    显而易见，目前的白度还不知道自己在10年后是什么样子，他还在为自己的第二轮投资和目前的互联网泡沫而挣扎。

    张科有一些发愣，没有想到陈潇居然提出了这种合作方式。

    互换股权？

    这样做未尝不可。

    但是这个方案并非在张科的方案之中。

    而且成效提出的5%的股权，让白度有一些肉痛。

    不过这种合作思路好像可行。

    张科现在也没有决定权。

    但是张科现在已经心动了。

    因为白度现在最缺乏的就是资金。

    要是以股权互换的方式合作，白度不仅不花一分钱，还能够获得11181网站的全力支持，那肯定是稳赚不赔的买卖！

    张科想了一会儿说道：“这种合作方式我没有决定权，我还需要总公司汇报。”

    张科看着陈潇，难以置信，一个十七八岁的小孩子能够提出这种合作方式。

    其实陈潇还有第二种合作方式。

    那就是互赌协定，假设11181网站帮助白度实现了多少市场的覆盖率，那陈潇就自动获得白度的多少股份，反之如果没有实现这一目标，那么白度就会获得相应比例的11181网站的股份。

    不过陈潇觉得自己如果提出这样的合作方式，白度接受的可能性比第1种方式要低一些，所以陈潇就没有提。

    双方有对合作的具体细节进行的探讨。

    张科的助理不断的在笔记本电脑上面打着字，记录着这一次谈话的内容。

    一会儿散会之后，张科将会立刻将现在的情况向公司汇报，希望公司能够尽快拿定主意。

    陈潇和张科互换了电话，约定好电话联系后，这才离开了文化局。

    返回家中的陈潇长舒一口气。

    他有些庆幸自己选对了科技点数。

    2000年左右，做互联网的确比做实体要更容易拿到原始资金。

    该做的事情陈潇都已经做了，剩下的就是看时间的选择。

    而周泉正在为自己的选择感到后悔。

    停在巷子里面的富康车不知道什么时候被人给砸的稀巴烂，连车轱辘都被人给拆了不知道去哪了。

    这个年代的道路上，可没有那么多监控。

    周泉就算是去报了警，类似于这种事情大部分都是无疾而终。

    十分郁闷的周泉步行回家。

    忽然他感觉眼前一黑，头上被罩上了麻布口袋。

    “谁！？”周泉紧张地问着。

    话还没有说完，他就感觉到自己的后背一阵疼痛。

    乱棍打在自己的身上。

    “哎呀！别打别打！！”

    除了痛以外还是痛，周泉大声惨叫着，可是没有人理会。

    也不知道过了多久，满身是血的周泉，从昏迷之中清醒过来。

    小巷子里面，除了满地的垃圾和污秽物以外，没有任何东西……

    燕京白度总部。

    李岩洪看着张科发来的邮件，陷入了沉思。
------------

第98章 与君离别意（求推荐）

    李岩洪思考着白度的现状。

    从白度成立到现在，毫无疑问，公司一直在烧钱。

    其实很多互联网公司的整个生命周期都是烧钱，能够做到有盈利的公司少之又少。

    那么这样的公司怎样赚钱呢？

    反复融资，最后上市，随后资本和创业者集体套现割韭菜。

    李岩洪也不知道自己今后会不会盈利，但是目前白度的账面状况非常的糟糕，要想和IDG完成第2轮融资，就得让白度的数据更加漂亮一点。

    比如访问的IP数量要大幅度增长，同时pv数量也要增长，使用的频率要大幅度的增加，曝光率也要大幅度的增加。

    夏国的计算机使用市场和米国的还不一样。

    米国因为经济发达，个人计算机早已经普及。

    而夏国，个人计算机对大部分家庭来说还是比较遥远，大家使用计算机比较集中的地方就是网吧。

    如果能够和11181网的达成合作，让11181网站的首页能够锁定一白度的搜索栏，并且能够有一个响亮的广告口号，那么按照该网站的覆盖比率，白度的市场知晓率和占有率将会大幅度提高。

    李岩洪召集创业团队，紧急召开会议，最后决定同意陈潇的方案。

    以股权换股权，以此促成双方的合作。

    但是陈潇要的股权份额实在太多，这一点李岩洪不是很满意，他让张科去谈。

    白度能够拿出来的股权绝对不能够超过2%，最好是能够控制在1.5%以内。

    张科的人还在江城等待着公司的消息。

    陈潇则没有过多的关注张科那边的动向。

    事情成了，那么陈潇就能够在大学之前完成人生的第一个小目标。

    如果事情没有成，那么没关系，11181网站至少也能够让陈潇实现财富自由。

    陈潇着手收拾行李，准备开学了。

    第二天，陈潇去火车站送别沈薇。

    江城属于江州下属的县级市，没有机场，但是有过境的铁路，所有一个小火车站。

    沈薇将从江城乘坐火车到邻省的省会转车后才能够抵达燕京。

    火车站很小，人也不算多。

    穿着黄色碎花裙的沈薇拿着行李正在和父母道别。

    “大学要注意身体，听到了么！你长这么大，第一次出远门，还要注意安全，在学校要和老师、同学处好关系……”周雅说着说着，抹着眼泪，十分不舍。

    其实大部分家庭，孩子陪伴父母也就不到二十年的时间，后面孩子会念大学、外地工作、组建新的家庭开始独立的新生活。

    但毕竟是自己身上掉下来的肉，周雅怎么舍得。

    “知道了，妈，我又不是小孩子了。”沈薇此时还不能够完全理解母亲的心情，但是她能过感到离别的情绪，眼睛也是红红的。

    沈海风的话不多，但是每一句叮嘱都很有分量，“女孩子要注意保护自己，没钱了就给爸说，心思放在学习上，不用勤工俭学，我和你妈说送你去，你又不同意。”

    沈薇：“知道啦！我都这么大了，有什么不放心的。”

    沈海风补充说道：“大学里如果要谈恋爱，要看准男孩子，花言巧语的最不可信。”

    沈薇脸一红，不作声。

    周雅嗔怒道：“沈海风，你说的什么胡话啊！我家闺女还小呢。”

    沈海风顶着挨揍的风险坚持把话说话：“大学不比家里，有些预防针要早点打。”

    父母在斗嘴，沈薇则是东张西望看着车站门口。

    她看到陈潇后，脸上露出开心的表情。

    陈潇看着热热闹闹的一家人，也是笑嘻嘻的就凑了过去。

    “叔叔好，阿姨好！”陈潇愉快地打招呼，“我来送沈薇的。”

    沈海风看到陈潇，虽然不是很喜欢他，这一次没有流露出不愉快的表情，毕竟女儿要走了，老同学来送送也是应该的。

    而且今后一个在燕京，一个在江州，相隔几千公里，今后大家各有各的生活圈，交集的时间也会很少了。

    沈海风和周雅还是很理智的给孩子留下自己的一点空间。

    沈薇很开心得说道:“我就知道你回来。”

    沈薇从包里掏出一个钱包递给陈潇说道：“这是送你的!大学有什么饭卡、水卡、学生卡还有身份证什么的都可以放进去。”

    钱包没有任何牌子，但是款式看着很漂亮，女孩子挑选礼物是用心了的。

    陈潇也从兜里那出一个很小的礼品盒递过去，说道:“这个送你，全球独一无二的。”

    “这是什么?你就吹牛吧!”

    陈潇卖了个关子，说道:“一会儿上火车，你再打开。”

    沈薇点点头，半响，说道：“好好照顾自己，可以给我打电话。”

    沈家的家庭条件不差，沈海风还是给女儿买了一部手机，方便联系。

    陈潇也说道：“燕京天气比较干燥，你也好好照顾自己。”

    时间差不多了，沈薇对着陈潇和父母挥挥手，提着行李走进了候车室。

    陈潇也挥挥手，这一下就真的是各奔东西了。

    “陈潇，你怎么来的？我们送你回去吧。”沈海风就说一句客气话。

    哪儿知道陈潇接话就来，“好呀，那就谢谢叔叔阿姨了。”

    “咳咳咳！”沈海风呛了口水，这个孩子还真的不把自己当外人啊！

    现在夏国还没有动车，沈薇从江州转车后就会坐上硬卧，去燕京得好几十个小时。

    沈海风很心疼女儿，原本今年打算给沈薇买机票，但是被沈薇拒绝了，美其名曰长大了出去走一走，在火车上看看祖国的大好河山。

    折腾了三个小时，沈薇转车后终于坐上了从江州到燕京的“K”字快车，要坐差不多两天才能够到燕京。

    收拾好后，沈薇拿出了陈潇送的东西，拆开礼品盒。

    里面是一个银白色卡片大小的东西，还有一副粉色耳机。

    “这是……”

    沈薇一下就联想到电视剧里面女主的装备——MP3。

    沈薇有些惊喜！

    她没有想到陈潇居然送这么贵重的东西给自己。

    MP3得一千好几吧！

    沈薇又看了看外壳，没有任何的牌子。

    独一无二？难道自己做的？

    这的确是独一无二的产品，就算是凌华今后要量产，外观设计也是有部分改动的。

    沈薇拿出耳机，将耳机插进耳机孔，点击了播放。

    忽然，很有年代感的曲词娓娓道来。

    “好闺女，提篮叫卖拾煤渣，担水劈柴也靠她。里里外外一把手，穷人的孩子早当家……”

    这……这是《红灯记》的片段啊!

    刚刚还在感动的沈薇瞬间翻白眼，陈潇又在捉弄人!

    随后，沈薇看着窗外不断退去的景色，眼泪又开始打转，一个人去远方那种孤单的情绪如潮水般涌来。

    “奶奶呀十七年教养的恩深如海洋，今日起志高眼发亮，讨血债要血偿，前人的事业后人要承当，我这里举红灯光芒四放……”
------------

第99章 强大的压力（求推荐）

    一天之后，张科给陈潇打电话，希望再次和陈潇面谈。

    双方这一次选择了离陈潇家不远处的一处茶楼。

    当张科看着陈萧从机械厂家属区走出来的时候有一些意外。

    按照他们对11181网站的估值和盈利判断，陈潇应该不是缺钱的人，怎么会住环境如此差的地方？

    陈潇看出了张科的惊讶说道：“小城市不比大地方，江城的商业楼盘还是比较少，所以一直没有搬家。”

    大家都是搞互联网的，11181网站的盈利有多少？张科他们一眼都能看出来。

    虽然不能够一夜暴富，但是在小县城买一处房产也是绰绰有余，所以陈潇也没有谦虚和隐瞒。

    茶庄里，张科接过了助理手中的文件，递的过去说道：“我们基本同意了陈先生的方案，但是在股权方面有一些不同意见，这是合作的框架，你先看一看。”

    大家也不着急，陈阳喝着茶，慢慢地看着合作框架协议。

    除了一些用词需要修改以外，别的倒没有什么。

    至于股份置换的那一个条款，则需要填写。

    张科说道：“陈先生，你看用11181网站20%的股权的股权置换白度1%的股权，这种方案如何？”

    “你也知道白度在上半年刚刚完成了第一轮融资，现在也被 IDG看好，所以百度的市值处于上升期。”

    陈潇也没有立刻否定张科的提议，而是说道：“的确白度目前处于上升期，同样我们这11181网站也是处于上升期，按照目前的市场占有率，和用户的使用频率”

    “我想可能已经有一些天使投资机构关注了我们的网站，如果我按照现在的经营方式继续运行该网站，用不了多久也应该会得到天使投资。”

    陈潇说道：“所以现在11181网站和白度相互置换股份，白度并不吃亏。”

    “和贵公司合作之后，如果网站发展得好，那么白度将会获得更加丰厚的利润，同时白度的市场占有率也会大幅度的提高。”

    不得不说，陈潇的每一句话都说在了白度的心坎里。

    但是张科还是提到：“让白度付出5％的股权，这一点我们很难答应。”

    “我们的建议还是按照双方公司的估值进行股份置换。”

    “1%是非常合理的结果。”

    陈潇也不和张科废话了，说道：“11181网站付出15%的股份，置换白度2.5%的股份，如果成交，我们就立刻合作。”

    2.5%有一些超出张科的范围，但是他觉得这一次合作有利于白度，张科立刻给总部汇报，随后确定了2.5%这个数值。

    张科也不说废话了，直接在合作框架上面签下到字并且填写了相应的股份。

    陈潇也签下了自己的名字，双方各执一份。

    双方站起来，握手说道：“合作愉快！”

    后续的事情张科会交给法务部以及财务部的人来做。

    陈潇对张科说道：“张部长，我还有一个小小的要求。”

    张科说道：“现在咱们算是一家人了，你有什么要求尽管提。”

    陈潇笑着说道：“关于盛达和传奇。”

    ……

    当天晚上，陈潇就修改了11181网站的后台，在首页中间的位置展示了百度的搜索栏。

    并且在最醒目的位置为百度打广告。

    广告词非常简单，但是朗朗上口：“上白度搜天下！”

    躺在床上的陈潇还有一些难以置信。

    要说不兴奋是绝对不可能的，毕竟这一次合作之后，陈潇也算是白度的股东之一了。

    今后就算是什么都不做，等着白度上市，自己也能够吃得满满的。

    陈潇甚至准备招贤纳士，毕竟自己一个人的精力实在没有办法再分了，他需要计算机方面的人才来帮助自己管理网站。

    这天一大早，陈潇照例去门口的报刊亭买这一期的电脑爱好者杂志。

    报刊亭的老大爷和陈潇算是老熟人。

    大爷也知道陈潇是今年这样省的高考状元，所以时常会把那一些过期的读者、国家地理等期刊送给陈潇。

    老大爷也不知道陈潇家里的具体情况，总觉得成绩优秀的孩子肯定需要看很多书。

    老大爷的这一份爱心，陈潇也欣然接受，他会时不时的在报刊亭买一些杂志，也算是照顾老大爷的生意。

    但是这一天老大爷的表情明显有一些古怪。

    当陈潇准备把《电脑爱好者》带走的时候，老大爷才将《江阳日报》递给陈潇说道：“你上报纸了。”

    《江阳日报》是省级媒体，级别要比《江城日报》和《江州日报》高了不少。

    陈潇笑着说道：“我又有什么资格上报纸？”

    很快，当陈潇打开报纸之后，他得到了答案。

    报纸的a2版比较醒目的位置，登记了一篇评论员文章。

    文章的标题是“天才少年是否可以走违法之路？”

    陈潇：“？？！！”

    这特么是什么鬼东西？

    陈潇详细阅读的报纸里面的内容。

    报道没有用陈潇的真名，而是用了化名李华。

    但是文章又指名道姓的说了，李华是江阳的高考状元。

    这明摆着就是再说陈潇，不是画蛇添足吗？！

    文章的内容则比较吸引人。

    大意就是再说陈潇利用自己的技术没有走正道，反而是在做外挂赚钱，但是这种行当明显的侵犯了传奇的利益，属于不正当获利。

    文章又说道，虽然现在国家没有相应的法律法规来规范外挂事件，但是这件事在今后终归是违法的。

    作为高考状元，李华做这件事情，已经失去了一名大学生的应有道德规范和行为准则，试问这样的大学生，高校是否应该接纳？

    评论员文章，有它相应的行文模式。

    他并不会立刻做出相应的判，而是就事论事进行评论，至于该怎样判断，他会把选择权交给阅读报纸的读者。

    其实这样的文章非常的歹毒了，几乎就是把陈潇放在火架上烤。

    文章既没有调查了解清楚事实真相，更是罔顾法律。

    作为一家省级媒体，他能够刊登这样的评论员文章，肯定是受到了某些压力。

    因为在这个年代，类似于《江阳日报》这样的媒体除了政治和国际板块以外，大部分报道的都是涉及民生的婆婆妈妈的琐事。

    比如什么地方的沟渠要修理，什么地方又出了车祸一类的。

    很少会关心互联网一类的新鲜事物。

    盛达或许是愤怒了，直接用自己的体量来给陈潇压力。

    要是江州大学看到了这样的新闻，是否会承受舆论压力，是否按照原计划录取陈潇？

    或者即便是录取了陈潇，是否会按照原计划给陈潇奖学金？

    同样江州市和江城市的教育部门，这才刚刚给了陈潇奖学金，看到了这样的报道，也会承受怎样的舆论压力。
------------

第100章 超级惜才

    报刊亭的大爷十分关心地问陈潇说道：“陈潇，那个外挂是什么东西，我怎么看不明白呢？”

    这东西一言两语也解释不清楚，陈潇便笑着说道：“类似于汽车，网络游戏的汽车，一个人要到目的地本来是要走路的，现在可以坐车速度要快一些。”

    这样一解释，大爷秒懂，还有一些不解的说道：“那这应该是好事呀，现在的报纸，就是胡乱报道一通。”

    陈潇哈哈笑了一声，和大爷道别之后回到了家中。

    盛达就是盛达，任何时代都是弱肉强食的，得不到就将其毁掉的事情太过正常了。

    既然盛达已经这样做了，那么陈潇也不再顾忌什么。

    他也不是毫无准备，随即就给张科打了一个电话。

    ……

    江州大学，校长办公室。

    学校快要开学了，校领导和老师提前几天来到学校准备这一学期的教学工作。

    李言校长和往常一样坐在了自己的办公室。

    他的桌面上放着今天最新的报纸，喝一杯浓茶。

    这个习惯从他做大学老师那一刻起就有了，这一晃眼都几十年了。

    李言看着报纸，但看到了江阳省高考状元这样的消息之后，他更是仔细查看。

    《江阳日报》可不是什么三流媒体，能够发布的新闻，都是经过审核的。

    报道虽然说没有指名点姓是陈潇，但是很明显李华就是陈潇。

    李言看着这则新闻，相当的意外。

    没有想到今年江州大学最看重的新生陈潇又干出了惊天动地的大事。

    在这个年代，网络游戏和所有的电脑游戏一样，在老师和家长的耳中都是洪水猛兽，并不是什么好东西。

    那么显然，和网络游戏挂钩的一些产品也不是什么好东西。

    李言皱眉，他虽然不是很清楚网络游戏外挂到底是什么东西，但是陈潇居然用这个东西盈利，情况不是很好。

    这个时候，教导处任处长急急匆匆走了进来。

    “李校长，我们接到了实名制举报。”

    李言有一些纳闷的说道：“实名制举报？我们是大学有什么东西可以举报的？！”

    任处长将一封信摆在了李校长面前说道：“举报的内容是今年的高考第1名也就是我们学校的新生陈潇。”

    李言打开了举报信，对方的确是实名制举报。

    但是这种实名制有等于无，不过就是个代理而已。

    举报的内容，则让李言有一些头疼。

    举报信的内容一看就是专业人士的手笔，并不是像普通老百姓写的。

    大意就是陈潇在道德和法律上配不上一名大学生，要求江州大学严格审查陈潇的情况，取消对陈潇的录取资格。

    其中有一句话写得很有意思。

    “当代大学对学生的要求是德智体美劳全面发展，一名道德不健全的学生，就算是学有所成，对社会也是有危害的，更何况证明学生的行为几近于犯罪……我们要求江州大学严格审查陈潇的录取资格问题，严明校风校纪，为高校做表率……”

    在举报信的最后还有一些威胁的语句。

    意思就是说，要是江州大学不严肃处理这件事情。

    举报人将选择向更多的媒体曝光江州大学的录用学生的标准。

    李言真的是头痛啊。

    这已经算是一次舆论和信誉危机了。

    而信誉对大学来说是最重要的。

    李言顺手身边的这一份报纸递给任处长。

    “你看看是不是报道的这件事？”

    任处长一看，“可不就是这件事情吗？”

    两人对什么网络游戏和外挂都比较陌生，便找来计算机系的方主任。

    方华主任详细的为李言和任处长介绍了网络游戏和外挂之间的关系。

    “外挂这个东西怎么说呢？现在可以说他是有一些问题，可能也会侵犯了游戏公司的一些权利，但是并没有法律明文规定说这种行为是违法的，顶多算是钻了空子。”

    方华有一些难以置信说道：“也不瞒李校长，我个人也在玩传奇，自己在家里也下载了水月传奇的外挂，没有想到这外挂居然是陈潇开发的，简直难以置信。”

    李言对方华说道：“你是专家，你的意见呢？”

    方华问道教导处的任处长：“这一次周萧报的是什么专业？”

    任处长说道：“金融专业。”

    方主任明显一愣，不过随后又释然了。

    陈潇在集成电路上面颇有建树，现在又在计算机辨识方面又有了天才般的表现。

    你让他选微电子专业还是选计算机软件专业？

    方华已经把陈潇归于天才学生这一类。

    天才学生当然选什么专业都可以。

    但是方华已经下定决心，等陈潇来学校后，一定要和他好好探讨探讨，也希望成效能够在计算机软件方面有一些建树。

    李言又问道：“说吧，你们的处理意见是什么？”

    “事情我基本上搞清楚了，假设报道是真实的，举报信也是真实的，那么陈潇的确是用了一些不太合理的方法赚了一些钱。”

    其实李言校长这样说的时候，态度已经很软了，基本上就代表了他的处理决定。

    方华赶紧说道：“还处理什么？这个学生就是个宝贝呀！！求都求不来，还要处理？”

    “他可是被燕京大学和水木大学特招的人，别人没有去燕京读书，选择咱们江州大学，咱们江州大学还有把别人赶出去的理由？”

    “这样给你们说吧！”方主任有一些着急了：“传奇的这一个外挂，设计非常巧妙，他需要通过游戏反向推出游戏的大部分关键代码，才能够编写出这样的外挂。”

    “实话跟你们说，能编写出这样外挂的人，咱们江州大学计算机系一个也没有，咱们也不是妄自菲薄，如果要我们编写出这样的外挂，至少需要一个团队，还要花费大量的时间。”

    “这样的人才你们不要，还要往外面推！”

    方华有一些不屑的看着桌面上的报纸和举报信说道：“就算是外挂不道德又怎样？又没有违法！未必他盛达公司赚青少年的钱就道德了？！”

    “再说了！”方华抿了抿嘴，“就算这个外挂是陈潇开发的，陈潇是否依靠这个在赚钱，还没有定论，哪有听着风就是雨的！没有调查清楚就没有发言权嘛！”
------------

第101章 人才哪里都吃香

    方华的每一句话都十分在理，对陈潇的喜爱更是溢于言表。

    方华甚至说道：“就这个陈潇，要是能够学习计算机软件，将来夏国的计算机发展史上，必定有他的一笔。”

    李言校长是学哲学的。

    他从哲学的角度去分析这件事。

    “任何事物都有两面性，同样人也是。大家都不是圣人，何况伟人还会犯错误。”

    李言笑着说道：“我觉得方主任说的很有道理，我们要爱惜人才嘛！”

    “陈潇年纪还小，就算是现在有一些行为不太正确，咱们也要给他改正的机会，我们是做老师的目的就是教书育人嘛。”

    “要是每一个孩子，一生下来就什么错误都不犯，顺顺利利的成长，那么我们老师也没有必要再存在了。”

    李言又说道：“话又说回来，这种事情这种报道还不一定是真实的。”

    李言因为受到环境的影响，属于学术性人才，内心里对商人其实有一定程度偏见的。

    任主任则有一些担心的说道：“李校长，但是《江阳日报》都报道了这样的消息，我有一些担心是上面的领导不好开口，所以借《江阳日报》之口去说这件事。”

    任主任干了长时间的行政工作，有很强烈的政治敏锐性。

    毕竟一个省的报纸不是什么消息都乱发的。

    江州大学的级别虽然比较高，但大学的位置在地方上，无论是学校规模的建设还是配套政策的实施，都离不开地方的配合。

    所以大学都愿意和地方搞好关系。

    任处长的担心就是，害怕因为这件事得罪了某些人，对学校的发展不利。

    李言也是老油条，说道：“你知道为什么只是《江阳日报》报道这件事情，而没有任何人给我打招呼吗？”

    “这其实就是江阳省脱不开前面勉为其难发表一个声明，但是我相信江阳省内心是不认同这件事情的。”

    李言十分地霸气，拍拍桌子。

    “话又说回来，我们怕个屁！江州大学是副部级学校，他江阳省算老几！”

    “资本了不起了？资本才是最要不得的！”

    “再大的资本要尊重知识，尊重法律！只要陈潇没有违法，我们担心什么？！”

    李言已经拍板了，事情就这样定了下来。

    “任处长，你的文笔好，你给这个举报人回一封信。”

    言罢，李言把桌面上的《江阳日报》扔进垃圾堆里。

    就在这个时候，李言桌面上的座机响了。

    李言接起了电话。

    “喂！你好。”

    电话那头响起了爽朗的笑声。

    “老李啊，老李！恭喜啊，恭喜！你这个老家伙可是捡到宝了！”

    打电话的是水木大学的张廷副校长。

    两人是大学同学，最后一南一北，不过仕途都比较顺利，一个成为水木大学的副校长，一个成为江州大学的校长。

    李言也笑着说道：“恭喜我什么？我又捡到什么宝贝了？”

    张廷有一些不满意的说道：“这都要开学了，你还给我卖什么关子？”

    李言不喜欢猜谜语，“你别给我废话了，有什么事情赶紧说！有好事我还能忘记你呀？”

    “哈哈哈！”张廷说道：“我也是今天上班才听说的，我说你捡到宝了，你就是捡到宝了。”

    “陈潇你知道吧？就是今年你们江阳省的高考第1名，最后舍弃了我们水木大学的特招，投奔了你的茅草屋。”

    “我听集成电路系的系主任说的，你们那个陈潇啊，又有一个专利申请成功了！”

    “什么？！”这一下轮到李言惊讶了。

    “什么专利？”

    张廷说道：“你是真不知道还是假不知道呀？ MP3解码芯片， MP3播放器。”

    “ MP 3这东西我也只是听说过，好像东阳和南韩那边的技术比较强，咱们国家没有承认那边的专利，但是自己也生产不出来。”

    “没有想到，你的学生陈潇居然把这个东西给捣鼓出来了，是知识产权与专利局那边告诉的消息。”

    “你知不知道我们学校招生办的老师已经后悔死了，集成电路系的系主任还准备找学校说事呢！这样的人才水木大学竟然给放掉了！”

    “简直是瞎了眼！”

    张廷说道：“行了！开学的事情挺多的，先说到这里，回头我到江州，你得请我吃饭啊。”

    挂掉电话之后，李言处于震惊状态。

    【影响力+3】

    MP3李言当然知道。

    他的女儿一直闹着希望李言给她买一个。

    这东西在江州最大的百货商城才有。

    价格还不菲，便宜的也要1000多，全都是南韩和东洋生产的。

    没有想到，陈潇居然把这个东西也申请了专利。

    虽然陈潇并不是全球第1个研发出MP3的人。

    但他绝对是夏国第1个研发出MP3的人。

    仅仅是这样的成就，已经可以让很多高校抢着要人了。

    李言说道：“事情就这样定了！陈潇必须也只能够在我们学校念书！无论他选择什么专业，好好培养！这个学生了不起！”

    任处长和方主任都有一些纳闷。

    看两人这样的表情。

    李言也不隐瞒了，说道：“燕京那边刚刚打电话过来，陈潇应该是又申请了产品的专利，这事说大不大说小也不小，算是打破了国外的一些技术壁垒吧。”

    “什么！”方华真的不淡定了。

    【影响力+1】

    “是哪方面的？计算机软件还是集成电路？”

    李言说道：“是继承电路，刚刚听说是MP3的解码芯片和主板电路。“

    方华开心的拍了拍大腿说道：“不行不行不行，我必须给经管系的谢主任说一声，陈潇这孩子必须得学理工科，绝对不能够学金融。”

    李言内心也是十分开心，他其实很想说，其实陈潇已经不用念大学了，因为他现在取得的成就已经超过了很多大学本科毕业生，甚至是研究生。

    燕京白度总部。

    张科看着陈潇发来的文章有一些想发笑。

    这个人，不去做新闻记者，真的是可惜了。

    现在双方已经达成合作，白度也不介意帮这个小忙。
------------

第102章 我可没有编故事（咳咳，推荐）

    陈潇给的新闻资料足足有上万字，而且图文并茂（借用网吧摄像头自拍的）。

    每一个新闻资料都是最真实最原始的材料，没有任何的弄虚作假。

    这是陈潇暑假闲得无聊时，在网吧和人攀谈的杰作。

    新闻一号主角叫黄攀，今年十四岁，在江城三中念初二，长期沉迷于传奇游戏。

    江城三中分为通宿班和住校班，前者是针对城里的孩子，每天都能够回家，后者是给农村的孩子以方便，可以在学校住读。

    黄攀就是住校的孩子，当他一次和同学去黑网吧玩了传奇之后，杀怪爆装备的快感和组队杀敌的成就感深深吸引着他。

    2000年，城乡差距还是很大，在班上有不少城里的孩子看不起农村的孩子，吃的穿的用的都比农村的孩子好。

    在现实生活中，黄攀自卑抑郁，但是在游戏中，他比很多同学的级别都要高，这种成就感是现实生活中没有的。

    上网一个小时两块钱，充点卡三十元4500分钟。

    黄攀沉迷游戏后，除了周六周日要去网吧外，晚上宿舍同学都熟睡后，他还会翻墙出去上通宵，第二天迷迷糊糊的去上课。

    熬了一个通宵还有什么精力上课？几乎一整天在课堂上都是睡大觉，成绩直线下降。

    一个通宵包夜是五块钱，上网六个小时，半个月一张点卡就没有了。

    黄攀一个月上网的开销在100多到200块钱。

    可是黄攀家里给他的生活费，一个月也不过是100多块钱。

    这些钱是远远不够上网的。

    黄攀怎么办呢？

    要么是以学校要补课，买课外书或者是辅导资料等借口问家里要。

    农村的孩子，父母都希望孩子能够鲤鱼跳龙门，好好读书，考上好大学，摆脱穷困的环境。

    所以孩子在学习上面有要求，家里几乎都是有求必应。

    几百块钱的辅导班或者是辅导书，家长就算是咬牙出去借也要给。

    要么就找同学借钱，5块10块的学生们还是有，但是这种情况基本上都是有借无回。

    不少学生又碍于面子，不好意思向黄攀开口。

    这些钱都用完了，黄攀只有去偷。

    偷室友和家里的钱，以此来保证自己上网的时长和点卡的消费。

    最后黄攀被学校发现，经反复教导无效之后，也只有请黄攀退学。

    退学之后的黄攀混迹在江城的大街小巷之中。

    陈潇在和他聊天的时候，自始至终也不知道他上网的钱到底是从哪儿来的。

    新闻的二号主角是一名城里高中生罗伟，城里的高中生条件要比农村的好一些，但最后还是沉迷于传奇游戏荒废的学业。

    为了能够上网，罗伟和家里大架小架不知道争吵了多少次，罗伟甚至以死相逼，打砸家里的东西，而每一次都是以父母的妥协而告终。

    家里还给罗伟买了电脑，允许他在家里上网玩游戏，但是要规定时长。

    但是心已经玩野了的罗伟，怎么满足于每周两三个小时的上网时间？

    在一次争吵之后，罗伟江家里的电脑砸个稀巴烂，抢了母亲包里的1000多块钱现金离家出走。

    说的是离家出走，其实还是来到了网吧，继续上网。

    新闻的三号主角是来网吧寻找自己孩子的一位母亲王凤琴。

    陈潇没有和王凤琴进行攀谈，但是王风琴一把鼻涕一把泪的给网吧的老板哭诉，求网吧的老板把孩子还给她。

    王凤琴的孩子不过12岁，还是不念书，逃学上网。

    洋洋洒洒几万字的新闻材料，总共有10名新闻主角。

    每一个新闻主角都是有些有肉有自己真实故事的，这些故事一看就和瞎编的不一样，每一个故事都相当令人震惊。

    网络游戏不过是一个新鲜的事物，无论是媒体还是社会，对这个东西的关注都非常少。

    陈潇给的新闻材料，最后还深度剖析了为什么网络游戏比单机游戏更吸引人的原因。

    那就是网络游戏独一无二的群体性社交模式。

    陈潇这一次的新闻算是把网络游戏运行不规范的皮都给扒了。

    那么现在夏国的市面上有多少网络游戏呢？

    网络游戏本来就比较少，只有三四款，而真正火爆有影响力的也只有传奇一款。

    陈潇这一次的新闻材料，算是蛇打七寸，刚刚打到了盛达公司的痛点上面。

    陈潇心里很清楚，网络游戏和未成年人保护之间的战争从来都没有结束过，他只是提前将战场摆在社会面前而已。

    盛达公司肯定不会被打死，还是国家的监管力度，以及社会的关注程度，一定会加强。

    盛达渴望的第2轮融资，恐怕有些困难了。

    这会让盛达如鲠在喉相当难受。

    白度现在和陈潇是合作关系，但是和盛达则完全没有合作关系。

    恶心一下盛达白度也是愿意的。

    很快白度按照陈潇的要求开始操作。

    一方面是把相关的新闻材料供给给心浪，网翼，嗖狐等网络巨头。

    盛达的恐怖成长，让这三家网络巨头十分的心惊。

    大家都是辛辛苦苦一步一步的做网站，然后再到纳斯达克上市，用了好多年时间才累积了现在的财富。

    而盛达则不按常理出牌，代理一款南韩游戏，在不到半年的时间内就成为了互联网世界的巨无霸。

    大家当然都不怎么待见盛达公司，这种感觉就如同你一直看不起的隔壁捡垃圾的老王，忽然有一天暴富了。

    三家网络巨头原本就是白度的合作伙伴，立刻以头版头条刊登了百度提供的新闻。

    另一方面白度优化了自己的搜索引擎的搜索结果。

    只要有用户搜索的传奇或者是盛达两个字。

    那么前几个搜索结果都是三家网络巨头关于传奇网游的负面报道。

    这个年代网络媒体的影响力有限，但是能够看到这些负面消息的大部分都夏国的精英阶层（网瘾少年不会看网页新闻）。

    很快这一则关于传奇严重影响未成年人身心健康的新闻得到了国家相关部门和一些权威直至媒体的高度关注。
------------

第103章 惹得一身骚(求推荐）

    “网络游戏传奇毒害未成年人！导致大量未成年人身心受损！”

    “严重危害学生学习和身体健康，网络游戏是不是毒蛇猛兽？”

    “资本的吸血鬼已经瞄准孩子，未成年人网络保护何时能够立法？”

    “资本挣钱不能毫无底线，我们必须对网络游戏实施严厉的监管。”

    “救救孩子！无辜的母亲对着陌生的网络游戏大声呼喊。”

    心浪、天翼等网络巨头对盛达经营的传奇网游的报道，赚取了足够的流量，也引起了相关部门的重视。

    与此同时夏国的一些权威只是媒体也纷纷转载了相关报道，并且作出评论。

    这一下几乎引爆了社会舆论，成为民众大街小巷谈论的热门话题。

    “这个网络游戏毒害人太深了！隔壁家的那个小刘啊，每天晚上都偷摸出去上网，他妈打他，他还要对打！简直就是失去了心智！”小区里的刘大爷一边下着象棋，一边痛心疾首的说道。

    “国家真的应该管一管！这些资本公司真是可怕，吃人不吐骨头，连小孩子也不放过！”

    江边钓鱼的陈大爷也发表了评论。

    “未成年人懂什么？这些都需要社会和相关部门的监管！我大舅家的那个孩子，就是天天去网吧上网玩传奇，都得了失心疯了！”

    因为新闻的地点已经明确告知是江阳省江城市。

    而且相关新闻已经被中央媒体点名了。

    江阳省的教育部门相关领导十分紧张，也十分重视。

    教育部门立刻和派出所等机构成立督察组，一个网吧一个网吧去检查未成年人玩网络游戏的情况。

    由于现在是暑假末期，也是未成年人上网的高峰期，不仅是江阳省，全国各大城市也因为这件事开展了轰轰烈烈的未成年人上网大整顿活动。

    除了在网吧端进行监管以外，夏国的相关部门还以监管函和派出督察组的形式前往盛达公司。

    严厉监管盛达的传奇运行模式，审查传奇是否符合国家的法律法规。

    一时间全国的网吧风声鹤唳，盛达公司更是如惊弓之鸟，全员备战，一面找关系进行公关，一面详细的准备相关资料。

    资本在发展初期都是血腥和野蛮的。

    盛达在代理传奇，并且在全国运行这件事，本身就有很多瑕疵，甚至有一些程序并不规范。

    而且盛达本来就纵容了未成年人玩游戏的事实。

    相关部门真的要查，一查一个准。

    这一时间，无论是盛大的老板陈田桥还是市场部的部长杨斌非常头痛。

    短短的一天时间，盛达已经发布了十余条声明。

    10多条声明全都是关于传奇严格遵守国家法律法规，配合相关部门调查的事宜。

    陈田侨现在是一个头两个大，盛大原本在全力以赴对付外挂事件，开发自己的相关辅助系统，准备第2轮融资。

    却没有想到会出这种幺蛾子事，现在全国大部分网吧都在督查未成年人上网的事情，传奇的流量大跌。

    传奇游戏现在不仅是名声臭了，而且流量也没了。

    陈田侨召集高层紧急开会，商量对策。

    杨斌看着桌面上的一堆报纸，十分确定的说道：“这些新闻事件的地点就是江阳省江城市，甚至连隐瞒都没有，很明显这个新闻有可能就是陈潇爆出来的。”

    事情的发展远超盛达的预料，大家都以为陈潇不过是懂技术的个小孩子。

    通过匿名举报以及给相关部门施加压力，可以逼迫陈潇就范主动和盛达联系商谈合作事宜。

    现在好了，陈潇非但没有和盛达联系，反而直奔盛达的要害，给出了致命一击。

    谁又能想到一个小孩子，居然能够有如此大的能量。

    陈田侨问道：“就算是新闻上面所报道的都是事实，陈潇不过是一个学生，又有什么样的能力让三大互联网公司都以首页头条的形式报道这样的新闻？”

    全国的权威纸质媒体也是因为看到三大互联网公司的报道之后，才开始转载的。

    助理拿着一堆资料快步走进了会议室。

    上面是陈潇开发的11181网站和白度合作的事情。

    【影响力+5】

    这一下陈田侨有一些坐不住了。

    他完全没有想到非常知名的11181网站居然是陈潇开发的。

    这一下谜底揭开了。

    为什么高不可攀的三家互联网公司会刊登一个小孩子的爆料文章？

    就是因为白度在其中做媒。

    陈田侨相当震惊。

    公关部的负责人说道：“看看能不能和相关部门打一声招呼，把这件事给压下去。”

    “昏招！”陈总愤怒的骂了一声。

    陈田侨说道：“这是涉及到未成年人身心健康的事情，说的直接一点，就是已经引起了公愤！”

    “你们知不知道那一些家长怎么样在骂我们？”

    “在这个节骨眼上，你以为打一声招呼就能够平息舆论？你是把上面的领导往火坑里推！”

    还有一个方法就是，盛达给传奇打一个补丁，让玩家输入身份证之后，确定你已经成年了才可以玩。

    在技术上这个措施是绝对没有问题的。

    但是会议现场没有一个人敢提。

    大家心里都非常清楚，传奇的玩家大部分都是学生，也就是未成年人。

    这件事要是做了，传奇的流量一定会急速下跌，第2轮融资也就完了，盛达公司本身也就完了。

    杨斌的助理拿着一份文件走了过来。

    “关于水月传奇外挂的调查消息。”

    杨斌正在头痛，现在大家都是全力以赴应对相关部门督查的事情和传奇的舆论危机，哪还有闲工夫管什么水月传奇的外挂。

    “拿走拿走，一会儿再说。”杨斌不耐烦的对助理说的。

    助理没有想到自己上司的脾气会如此暴躁。

    他赶紧把文件收起来准备拿走。

    在走之前还是忍不住说道：“水月传奇服务器和运行团队的情况都查到了。”

    “服务器位于深市，运行团队是一家叫做科马网络的软件公司，这家公司前段时间还捣鼓了一个外挂叫做绝世传奇，我们升级了传奇的补丁，封禁了绝世传奇的外挂之后，他们才开始运营水月传奇的。”

    “什么！！”杨斌忍不住叫了一声，赶紧把资料拿过来看。

    外挂还真的不是陈潇运营的?

    这一下大家忽然觉得自己是找错了对象。

    问题没有解决，还惹得一身骚。

    江城，陈潇已经收拾好了行李，来到江城汽车站。

    他将前往江州，明天就要开学了。
------------

第104章 你好，大学（求推荐）

    在陈潇的记忆中，江城到江州的高速要两年后才开始修建，04年左右才会通车。

    在这段时间，乘坐大巴去江州都是一件很痛苦的事情。

    大巴要在省道和县道上摇晃差不多三个小时才会到达目的地。

    江城到江州的大巴车运行了很多年，摇摇晃晃有些破旧。

    除了破旧以外，满车都是不可名状的味道，汗味、脚臭味、汽油的味道。

    这才是生活的味道。

    平时陈潇去江州，大部分都是周凌华派车过来接。

    现在自己坐大巴，才真的是一种煎熬。

    汽车摇摇晃晃的，陈潇昏昏欲睡，他浅睡了半个多小时后，又被司机的急刹车给弄醒。

    现在没有智能手机玩，显得无聊的陈潇查看系统。

    【累计影响力影响力414点，下次升级点数2000点。】

    嗯，升级需要的影响力点数越来越多了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通（LV8）；C++，精通（LV8）。2、集成电路设计，LV5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    目前陈潇已经点亮了四个科技树，三个计算机领域，一个在理化机械领域。

    计算机信息领域，两种计算机语言，如果能够好好应用，赶上这个时代的互联网浪潮完全没有问题。

    陈潇已经决定去学校的时候利用C++写个更好玩的程序。

    只要传奇不死，那么陈潇就可以继续薅盛达的羊毛。

    新开发的程序当然不是外挂。

    但是陈潇最想应用的是锂电池技术。

    锂电池技术不仅关系到手中MP3项目的成败，更是关系到未来手机、平板、笔记本电脑甚至新能源领域的成败。

    而现在全球最先进的锂电池技术全部掌握在的东洋和南韩的手里。

    在锂电池技术方便，陈潇已经有了一定的打算。

    不过目前陈潇还没有实力将这个技术落到实处，一个是没有相关的行业人才，还有一个就是锂电池从研发到落地，没有一大笔钱搞不定。

    也就是现在都第一要务要是搞钱。

    陈潇还想着，白度赶紧上市，自己套现得了。

    或者是11181网站和激光网吧管理系统得到了某些资本的青睐，吸引了天使投资人，陈潇是愿意牺牲自己的一些股份，寻求一定数量资金的。

    脑袋里胡思乱想想着，大巴车也到了江州汽车站。

    在车站，江州大学专门有大巴来接新生。

    “江州大学的学生往里走，这边登记后统一上车。”负责招生师兄用大喇叭吼着。

    陈潇跟着人流登记上车后，又坐了半个小时的车来到了江州大学。

    此时的江州大学还没有扩建，学校只有一个小区，就在江州的市中心，位置非常好。

    由于是老校区，一进大门两旁就是郁郁葱葱有几十年历史的梧桐树，这一幕一下就让陈潇的心沉浸的下来。

    环境舒适，空气清晰，的确是念书的好地方。

    按照流程，陈潇找到了经管系（2000年未改学院）金融专业的登记台，提交了自己的档案。

    这一次负责接待工作的，有大二和大三点学姐学长。

    学长在东张西望打量着大一的新生中有没有漂亮的学妹，有的话，提前要到QQ等联系方式是最好的。

    看到陈潇是个男的，只有一名学长上来主动帮忙，虽然很热情，但是少了一份期待和激情。

    反倒是陈潇旁边那一桌非常热闹，好几个师兄在帮忙。

    陈潇一看，原来是个女孩子。

    女生乌黑的长发披在身后，身材窈窕，皮肤白皙五官清秀，看她的穿着和打扮就能猜出女孩子的家境不错。

    文琪，陈潇睹了一眼她的名字。

    “我带你去宿舍。”

    陈潇登记完后，一名短发的学姐主动上来说道。

    “谢谢学姐！”陈潇很礼貌的不让学姐帮自己扛行李，跟着学姐去男生宿舍。

    “你在17栋香樟园613，这里是男生宿舍我就不送你上去了。”

    陈潇道谢后又问了学姐要了QQ号和宿舍电话。

    学姐叫骆苗，金融学大二的学生，估摸着有十九岁。

    宿舍是老式的苏联风建筑，总共六层。

    因为陈潇家在江城，所以在报名的最后一天才来学校报道，有些家里远的学生提前两三天就到。

    宿舍是六人上下铺间带厕所，有一个位置是给大家放行李，所以六人间宿舍只住了五个人。

    好一点的位置都已经提前被人给占了。

    还剩一个对着厕所门的上铺（有厕所飘香）和不怎么能够扇得到风扇的下铺。

    谁没事想闻屎尿味啊？

    陈潇拿着行李就让下铺走，哪儿知道背后来了个人，一下就把行李放在下铺那里，笑着说道：“我睡觉爱乱动，睡上铺不方便。”

    陈潇看了下这人，梳着偏分头，衣着整洁，还拿着个手机，家庭条件应该不错。

    陈潇也不介意，笑了一声把行李放在了对着厕所的上铺，自己睡原来放行李的那个床，这个床的位置更舒服一些。

    这个操作下来此人一阵凌乱，自己怎么没想到？放行李那个下铺位置舒服多了！

    宿舍的五人都来齐了。

    一络腮胡，看着起码有四十岁的人说道。

    “既然大家都是一个宿舍的，也是有缘分，都相互介绍下吧。”

    “我叫李江燕，冰城人，今年19岁，金融学。”

    陈潇：“？？”

    尼玛，这满脸络腮胡，看着起码有四十岁的大叔居然才19岁，而且有如此女性化的名字。

    “王宇，山川省，渠县人，19岁，会计学。”

    “李强，燕京人，19岁，计算机专业。”

    “权力，沪市人，18岁，金融学。”

    原来偏分头的男生叫权力，是沪市的，怪不得家庭条件不错。

    也不知道他们家是不是有个弟弟名字叫做义务？

    陈潇：“陈潇，今年十二月满十八岁，江阳省江城人，金融学。”

    陈潇说着还把江城的特产分给大家，说道：“从家里带来的一些特产，大家都尝尝。”

    其实在进宿舍这一刻，就已经分出阶级了。

    李强和权力都是大城市的，两人都带了手机，很快就热络的交换了手机号。

    而王宇来自于小县城，李江艳是来自于东北，条件都不算很好，只是尴尬地看着两人交换手机号都权力和李强，有些局促。

    这个时候权力说话了。
------------

第105章 建立班底（推荐来一波）

    权力说道：“大家都是一个宿舍的，今后也算是兄弟了，不如今天晚上我们一起去学校外面的火锅城搓一顿？”

    “前天晚上我和我爸妈在那里吃，感觉味道还不错！”

    权力这话一说，李强当即表示同意。

    但是王宇李江燕则没有发表意见。

    权力见两人没有说话，催促的问道：“你们感觉怎样？”

    陈潇其实已经看出了一些所以然。

    王宇这一身朴素的打扮，和他用编织口袋当做行李箱的装备，一看家庭条件不算是很好。

    或许他能够来江州大学念书，学费还是家里找人借的或者是贷款的。

    这样的学生来学校是要准备勤工俭学的，学校食堂一顿一两块的饭菜他都嫌贵，更别说在外面去吃火锅。

    李江燕的条件看上去要好一点，但是让他花钱去吃火锅，他恐怕也不是很舍得。

    有这钱，出去上几天网小时网难道不香吗？

    权力见三人半天不回话，有一些不高兴的说道：“怎么一个个都不说话呀？咱们今后就是兄弟了，一起吃个饭聚个餐没问题吧！”

    陈潇不想打破宿舍和谐的氛围，也希望宿舍的5个人大家都能够和睦相处，便说道：

    “吃火锅！我是江城人，江城是江州下属的县级市，所以我也算是江州人，也是东道主。”

    “今天晚上的火锅我请客！”

    权力有一些疑惑的说道：“大家都是AA制吧，你请什么客？”

    陈潇打断权利的话说道：“我是东道主，今天就是我请，以后要聚餐以后再AA制，行了，大家都别说了！收拾收拾睡个午觉，起床后就去吃饭！”

    王宇和李江燕有些不好意思看了陈潇一眼，算是默认了他的提议。

    权力则是上下打量的陈潇，有一些吃不准陈潇的家境。

    按理说吧，内陆城市的小县城一般都比较穷，陈潇的这一身打扮也非常的朴素，看着也不像是有钱人的样子。

    但是张口闭口又要请全寝室的人吃火锅，这样豪爽的行为，要是家庭条件不好的学生又办不到。

    王宇把手机放在桌子上说道，“就是啊，这个天气实在太热了，大家收拾一下寝室卫生，睡一觉就出去吃饭吧。”

    大家都开始整理自己的行李。

    6人间上下铺，可和后世的4人间上下铺不一样。

    4人间上下铺，下铺的位置就是课桌。

    而6人间则没有课桌，课桌是在卧室中央的一个大桌子。

    5个人都很默契的占领了桌子的一个角。

    王宇把一些书籍拿出来放在桌子上，这些书有小说、散文还有教员的一些思想文集。

    陈潇只把笔记本电脑放在了桌上。

    这一台IBM是陈潇在暑假的时候买的。

    编程什么的肯定有困难，但是聊聊QQ，看看电影还是不错。

    这一下引起了整个寝室的关注。

    【影响力+1】

    权力赶紧凑过来，眼睛都睁大了，说道：“ibm的笔记本电脑！你牛掰！”

    2000年台式机都很少，更别说笔记本电脑了。

    陈潇这台电脑在市场上的价格在20，000左右，不是任何家庭都能够消费得起的。

    这个时候陈潇的手机响了。

    周凌华打来的。

    “兄弟今天应该来江州报名了吧？”周凌华的声音非常爽朗。

    数控机床的生意还算不错，再加上现在又有MP3项目，周凌华的生活也算是有滋有味。

    陈潇笑了一声说道：“今天中午刚到。”

    周凌华：“到了江州也不给我说一声，哥哥还得给你接风洗尘呢。”

    其实按照年龄计算，陈潇叫周凌华叔叔也没问题。

    但是生意上的合作拉近了两人之间的距离。

    哥哥弟弟的叫着也亲热。

    陈潇说道：“想着周总最近很忙，也没有打扰你。”

    周凌华也不废话了，直奔主题。

    “两件事，你上次发过来的MP3生产合作协议我看过了，大方向是没有问题，如果方便的话，明天我来接你，我们把协议签了，跟着就着手生产。”

    周凌华之所以这么着急，还是因为陈潇已经拿到了国内MP3的产权专利。

    陈潇说道：“没问题，我还有几天才军训，明天你来接我。”

    周凌华又说道：“王翔已经出来了，我约他明天中午吃饭，邀请你也参加。”

    陈潇：“好！”

    王翔必须要见，而且陈潇准备让王翔和自己合作，帮他做事。

    周凌华再怎么说也只是一个圆滑的商人。

    有利则合作，利益冲突时很有可能随时会翻脸不认人。

    上一次的经商生涯，让陈潇对人性认识的很清楚。

    他现在和周凌华合作没有错，但是总归要防备一些。

    陈潇也觉得，紧紧依靠自己单打独斗，肯定没有办法做大做强。

    他必须要尽快建立自己的班底。

    陈潇对王翔的性格非常了解，两人也是知根知底的朋友。

    王翔是陈潇建立班底最佳的人选之一。

    此外，陈潇还准备邀请孙东的人来江州发展。

    孙东虽然没有多少文化，但是为人圆滑，能言善辩，而且能广交朋友，最主要的是不怕事能打。

    这样的人，就目前的营商环境而言，还是有用的。

    刚刚进学校的时候，陈潇已经观察过学校周围的环境。

    在学校的西南边，有几处写字楼。

    陈潇决定在这里租用一间写字楼，把公司开在这里。

    这样既方便照顾公司，又能够完成学业。

    挂掉电话之后，陈潇转头就看到了目瞪口呆的李强和权力。

    权力指着陈潇的手机说道：“你这手机是最摩托罗拉 CD928+？”

    权力是沪市人，明显对数码产品都十分感兴趣。

    他惊呼道：“这手机是全球第一款中文手机吧，去年刚刚上市的时候得卖小1万，现在也得好几千吧！”

    陈潇笑了笑没有接话。

    到大学来了就没有必要装穷了。

    这是个弱肉强食的时代，你实力越是强大，别人越是尊敬你。

    你越是弱小，别人越是欺负你。

    权力现在对陈潇的态度明显比刚刚两人刚见面的时候好得多，这就是用实力说话。

    反倒是王宇，自始至终一个人在角落。

    权力等人都没有好生搭理他。

    陈潇指着桌面上的笔记本电脑对王宇说道：“这电脑如果今后大家写文件作文档什么的，都可以用，也不知道宿舍开通宽带没有。”

    第二天中午，陈潇和周凌华、王琴在茶庄见到了王翔。
------------

第106章 工号C0001（求推荐）

    王翔看上去苍老了不少，胡子拉碴头发也长了，整个人显得也非常憔悴。

    王翔虽然说和李德龙跑路没有直接关系，但是因为他是公司的法人代表，又在很多关键单据上面签了字，所以还是被判入狱半年，今天早上刚刚刑满释放。

    从水木大学的高材生到私企的负责人，再到阶下囚，最后刑满释放。

    三十多年的人生从满了悲喜剧。

    王翔看着陈潇说道：“陈潇，先恭喜你考上好大学！”

    其实王翔内心有些遗憾，在他看来，陈潇应该去念水木大学或者是燕京大学情况要好一点。

    陈潇端着茶杯说道：“恭喜翔哥获得了一份新的人生阅历。”

    这话很艺术，比恭喜你刑满释放好听多了。

    王翔哈哈大笑，也喝一口茶。

    这一次从拘留到判刑，其实王翔基本上算是在看守所度过，这边刚刚宣判半年，他就出来了，还不算真正去坐过牢。

    半年的时间说短不短说长也不长，但是对王翔的人生观影响是极大的。

    很多事情，王翔都已经看开了。

    特别是李德龙，王翔感谢他的知遇之恩，也诚诚恳恳帮助李德龙做事，但是没有想到李德龙为了自己的利益，一点都不念及旧情，反手就把王翔给卖了。

    直到王翔被抓捕的那一刻，他才知道自己被李德龙做了局。

    周凌华倒是对王翔很感兴趣，毕竟是高材生，有技术，如果能够到凌华帮自己还是很好的。

    周凌华问道：“不知道王兄弟最近有什么打算？”

    王翔听出了周凌华的言外之意，但是他不愿意加盟凌华。

    另外王翔很早就看出来了，周凌华和李德龙一样都是商人，是那种纯粹的商人。

    现在因为利益的原因可以和你在一起，要是哪天还有更大的利益，这样的人很有可能翻脸不认人。

    王翔笑着婉拒说道：“还没有什么打算，先休息一段时间吧。”

    王翔以前的收入不错，年薪十多万，没有什么经济压力。

    周凌华也是点到为止，“如果有需要，随时来找我。”

    午饭之后，周凌华送王翔回到江州的家中，这才和陈潇谈论MP3的合作事宜。

    陈潇的合作协议写得很清楚。

    陈潇的长天公司以五万块的象征性出资和MP3的全部生产技术以及生产规范和凌华公司成立灵悦MP3品牌。

    双方各占50％的股份。

    长天公司负责灵悦MP3的技术指导、推广和售后工作，凌华公司负责MP3的生产，双方共同协商负责灵悦MP3的销售工作。

    周凌华看着陈潇给出的方案，有些肉痛啊！

    “陈兄弟，MP3由凌华生产，我们要提供生产线，投入人力资源和原材料……我们将担负人材机（人工费、材料费和机械设备费）的成本，要是产品不成功风险很大，这个股份比例……”

    陈潇当然知道周凌华在想什么，说道：“周总，我反倒是觉得这个股份比例完全没有问题。灵悦产品未来的销售情况，我相信你心中是数的。”

    “周总也应该知道风险和收益并存，凌华生产数控机床设备，同样存在人材机的投入，而且还有高库存，产品出手周期长的风险，相比而言，MP3是快消品，单个人材机成本较低，凌华的压力要小得多。”

    陈潇一句话就让周凌华喷嚏都答不出来。

    “如果周总想要低成本还有收入，那还有一个办法可以，周总借一百万给我，我自己建厂子做产品，我给周总每年20％的资金利息。”

    国产MP3问世，必定是的暴利，利润岂止才20％。

    周凌华其实早就答应了陈潇的条件，这个时候做畏难情绪不过是想争取更好的条件。

    陈潇都这样说了，周凌华没有办法再还价，因为技术再陈潇的手里，要是陈潇愿意，羊城那么多工厂，随便找一家工厂合作，陈潇都能成功，而凌华就失去了赚钱的机会。

    从一开始谈判，陈潇就牢牢占据了主动权。

    因为陈潇的选择很多，而周凌华的选择只有一个。

    周凌华长叹一口气，点点头说道：“后续的事情我会让王琴和你对接，你看什么时候有空，工厂将开始全力生产灵悦MP3。”

    陈潇说道：“生产设备可以按照我的要求先进行改装和重新采购，等我下周军训完，就跟着到工厂指导生产。”

    周凌华在陈潇之间的框架协议上签下了字，这就算是双方达成合作了。

    周凌华离开之后，陈潇给王翔打一个电话。

    “翔哥，你现在有空吗？”

    王翔有一些意外，两人才刚刚分别陈潇又打电话来。

    “我在家里。”

    陈潇说道：“那我想过来做客，不知道翔哥介不介意？”

    王翔笑了一声说道：“有什么介意不介意的，你不嫌弃我家里脏就过来吧。”

    家是一个人的私人空间，我想能够愿意陈潇过去拜访，说明内心已经把陈潇当做是自己的好朋友。

    今年35岁的王翔依旧是单身，都不是王翔不喜欢女人，性取向有问题，而是他把大量的时间和精力都花费在了学业和工作当中，再加上性格比较内敛，错失了好几次结婚的机会。

    王翔的家位于在江州的一处商住楼的楼上，陈潇和王翔又见面了。

    家是100多平套三的房子，这半年一直没有打扫卫生，有些凌乱并且布满了灰尘。

    沙发很脏，王翔请陈潇去床上。

    陈潇觉得床上谈事情不方便，还是沙发上自然点，也不介意沙发脏，一屁股坐了下去。

    陈潇不和王翔废话了，直接发出了邀请。

    “我以我爸的名义成立了长天科技公司，经营范围设计网络计算机应用和MP3的设计生产以及销售。”

    “就在一个小时以前，我刚刚和周凌华签订了MP3的合作协议，我做技术他出钱成立灵悦公司，各占50%的股份，不知道翔哥愿不愿意来帮我？”

    王翔有一些意外，没有想到陈潇年纪轻轻居然就出来创业了。

    但是这个时候，王翔只是笑了笑没有答应下来，帮陈潇做什么？

    陈潇的虽然很厉害，学习也很好，但终究是孩子，实力再强大有李德龙强大？

    陈潇看出了王翔的表情，也没有生气。

    陈潇说道:“我知道翔哥不缺钱，你十多万的年薪我现在也给不起。但是我觉得，男人总要有一点梦想吧。”

    “难道翔哥不想看到十年后，夏国的手机成为全球的畅销品？夏国的数控机床风靡全球，夏国的芯片和集成电路产品成为全球的核心技术？我们的科技实力傲世全球不再被西方欺负？”

    王翔听着一阵热血，去年五月，夏国驻南联大使馆被炸，全国群情激昂，王翔也是愤怒得不行。

    但是奈何自己国家科技实力经济实力都不如米国，愤怒但是无奈。

    要是有一天，夏国的科技实力傲世全球，那该多么美妙，王翔觉得能看到那一天，这一辈子都值得了

    王翔有些无奈地说道：“这些太遥远了。”

    陈潇也不放弃，“做MP3就是一个开始，我相信我能够成功的。”

    “我用了半年时间做11181导航网站已经和白度完成合作，获得了白度2.5%的股权，我想我们做MP3也一定能够超过三星和索尼，成为全球的爆款。”

    “什么”这一下轮到王翔不淡定了。

    【影响力+5。】
------------

第107章 哦，要和解？（求推荐）

    王翔虽然在半年前入狱，但是作为工科宅男，他对一些科技消息非常敏感。

    年初，白度刚刚成立的时候声势就非常浩大，不仅吸引了西方投资者的关注，也吸引了王翔这样吃瓜群众的关注。

    今天早上出狱，王翔就买了一份今天的报纸和这一期的计算机类杂志。

    杂志的头版就是白度顺利完成了第二轮融资，全球知名的风投机构DFJ和IDG再次为白度注资1000万米刀。

    王翔再也没有想到陈潇居然还和远在天边的白度有合作而且还有2.5%的股份。

    DGJ和IDG融资白度后，陈潇的股份数量肯定有所稀释，但是单股的股价直线上升了，总得算来还是赚。

    这一下，王翔认为陈潇对未来的规划是有自己的道理的。

    数控机床主板、MP3技术还有和白度合作的门户网站，王翔觉得自己不能用常人的眼光去看陈潇了。

    和李德龙合作，是为了生存，但是和陈潇合作，或许真的是因为梦想呢？

    而且经历过牢狱之灾，王翔也认清了自己性格的局限性，自己可以是一个很好的“宰相”但一定做不得“皇帝”。

    反之，陈潇这方面的能力似乎强了不少。

    王翔开玩笑说道：“你给我多少钱一个月？”

    网吧管理系统是免费的，为了让全国的网吧都能够方便地使用该系统，除了江阳省等地区，陈潇几乎放弃了专属磁卡的设定。

    11181网站的广告费还行，再加上出售外挂的钱和凌华设备厂的分红，陈潇现在手中能够动用的现金有一百万左右。

    听起来有点多，但每一分钱都很宝贵，而且不够用。除了准给给家里买房改善父母居住环境外，租写字楼购买服务器等设备，还有做锂电池的研发都是要烧钱的。

    陈潇很直接地说道：“每月工资1000元，够翔哥生活，外加新成立的灵悦10%的股份。”

    灵悦公司的股份还是有分量，10%虽然很多，但是比起今后能极速成长的长天科技还是很划算了。

    以灵悦10%的股份绑定高材生王翔和自己做事，这个生意很划算。

    王翔哈哈大笑说道：“工资我就不要了，股份我还是比较喜欢，MP3是个新玩意，很受年轻人的欢迎，我觉得你能够成功。”

    陈潇很是欣喜：“翔哥这算是答应下来了？”

    王翔说道：“你草拟合同，我来签就是了，未必还要进行一个仪式？”

    陈潇也不废话，拿出了早就准备好的合同给王翔签字。

    这让王翔很是意外，“你早就准备好套子，等着我钻啊！”

    陈潇听这话怎么越听越别扭，他说道：“这可是远大的前程！”

    两人立刻开始商讨具体的事项。

    王翔将帮助陈潇在江州大学附近寻找一处200平左右到写字间，其中一部分放置从江城搬运过来的服务器，一部分则是办公用。

    王翔出任长天公司的总经理以及灵悦公司的总经理，负责公司的具体事项。

    “总经理是好听，我就是个光杆司令。”

    陈潇说道：“我已经联系了我几位朋友，下周他们会从江州过来协助你的工作，技术上的事他们不是很多，你需要简单教一下。”

    孙东等人都是长期的网瘾少年，对电脑还是门清，王翔是学微电子出身，对电脑的软硬件都比较了解。

    简单培养一下孙东，他应该能够上手。

    陈潇说道：“11181网站和网吧管理系统你让孙东负责盯着就是了，保证服务器运行就好，不需要做太多的事，具体的维护和升级为来做。”

    “现在都主要精力就是灵悦MP3的生产上，翔哥要多和周凌华那边沟通协调，我也会让我爹去管那边的生产线。”

    王翔点头说道：“这样最好，我以前在德龙还有一帮做技术的兄弟，现在被分流到江州机械厂工作不是很愉快，我想让他们一起来帮我。”

    江州机械厂？

    陈潇笑了，老熟人老油条张彪在苏德胜被判刑后居然完好无损，人脉有点广啊，什么时候去找找他唠唠嗑。

    陈潇说道：“这个没问题，我在和凌华的合作协议中有约定，长天科技出不高于五人的技术团队，待遇参照凌华中层执行，计入灵悦公司人力成本。”

    王翔忽然笑了，说道：“陈潇，和你在一起我才觉得自己其实挺年轻的！还可以拼一吧。”

    陈潇很洒脱地说道：“无奋斗，不青春嘛！”

    和王翔一起吃了晚饭后，陈潇才回学校。

    第二天，王翔就开始寻找写字间了。

    ……

    沪市，盛达总部。

    最近都盛达忽然之间成了全民公敌，是个人都要骂几句，可谓是臭名远扬了。

    最夸张的事，江城少年玩传奇荒废学业的事件还被央视今晚八零零采纳报道，这一下盛达真的是全国“闻名”了。

    盛达的投资者们则在观望盛达的情况，这个时候投资盛达明显不是聪明的选择。

    陈田侨为此开了好几场紧急公关会议，头发都愁白了。

    现在最烦人的事情是，开学了，纸质媒体消停了一点，但是白度、心浪等公司揪着这事儿不放，反复爆料。

    特别是现在市场占有率越来越广但白度，一搜索盛达或者是传奇，第一个显示就是危害未成年人身心健康。

    使用激光网吧管理系统的网吧，虽然目前没有封禁传奇，但是也未将传奇展示在醒目位置，这对传奇的流量影响还是很大。

    半个月时间，传奇从最高峰的60万人同时在线，下降到了30万人同时在线。

    这尼玛……不是还要不要人活了？

    盛达决定在按照监管部门的要求整改单情况下和白度等公司和解，看看能不能先把负面新闻给撤销了?

    陈总定调了，可以花钱办事。

    杨斌再次出马和白度联系。

    哪儿知道白度的态度并不令盛达愉快。

    和11181合作后，白度的份额突飞猛进，漂亮的数据也协助白度完成了第二轮融资。

    所以，白度对小股东陈潇还是很尊重的。

    白度副总张科接到函件和杨斌的电话后则说道：“这事，我建议你联系一下陈潇。”

    张科和杨斌在去年的亚太互联网峰会上见过面，也算是有一点点私交。

    张科说道：“这事其实是你们不地道，给相关部门施压给学校施压，这不是把人往绝路上逼吗？”

    张科：“新闻是可以被遗忘的，但是激光网管市场占有率已经非常高了，这件事处理不好，传奇以后很难。”
------------

第108章 寒冬才刚刚来临（求给力！）

    找陈潇？

    杨斌苦笑，双方都撕破脸了，当初盛达还做得那么绝，现在去找陈潇？

    但是现在唯一的办法也是找陈潇。

    白度那边明显是要给陈潇面子，陈潇不说撤掉相关新闻和搜索结果，白度肯定不会这样做。

    杨斌只得说道：“谢谢了，张总，来沪市我做东。”

    张科说道：“还有望杨部长这边多多照料。”

    张科说这话完全没错，盛达虽然最近遇到了一些困境，但是实力依旧比白度强大很多，所以这一次杨斌打来电话，张科也愿意做中间人。

    毕竟现在大家都日子都不好过。

    全球都在经历互联网危机，处在这个行业内部的人都非常迷茫，不知道未来的趋势会怎样？

    可以说，目前夏国的互联网公司，除了做游戏的盛达以外，大部分都是在亏钱，而且不知道会亏多久。

    白度要不是和陈潇的11181合作，获得了一定的流量入口，顺利拿到了IDG等公司第二轮1000万米刀融资，白度的日子还是相当难熬。

    究其原因还是互联网公司的钱不好拿了。

    米国纳斯达克的互联网公司，这些公司在进过资本大规模的投资之后，财务状况却一家比一家恶化，造假情况严重，再加上四月微软被判垄断股价暴跌，互联网公司股价都在暴跌。

    资本在经过大量投资后，也忽然发现投资互联网公司并不赚钱，这些公司不仅不赚钱还亏得跟孙子一样的，资本开始怀疑整个互联网行业，开启大规模撤资。

    互联网行业原本就是属于创新烧钱的行业，无论是硬件、人才还是市场都要投资，失去的资本的青睐就是一地鸡毛。

    夏国的互联网行业人还不知道，最凶险的时刻还在后面。

    那时米国的互联网寒冬传导到夏国，年底心浪在纳斯达斯的股价会破发，随之而来的是整个资本对互联网全面疏远，大量互联网公司破产，轰轰烈烈的互联网泡沫开始破裂，以前以超考分数考入高校计算机和互联网行业学生在未来的好几年会找不到工作。

    互联网行业的这个困境会在几年后计算机走进普通人家，用户基数增加才会缓过来。

    张科挂断了电话，也是在暗自庆幸白度早几个月和11181达成了合作，虽然牺牲了2.5%的股份，但获得了流量，活下来了。

    如果没有第二轮融资，张科不知道今天还会不会在这里接电话。

    杨斌将和张科通话的内容告知了的盛达的高层。

    在生死存亡的时刻，盛达让杨斌以私人的名义和陈潇见个面，当然白度当中间人，赔礼道歉。

    盛达揣摩陈潇的心思，寻思着直接和陈潇谈钱太俗了，陈潇未必会同意。

    紧接着盛达一系列的骚操作开始了。

    首先是在网站公开感谢陈潇（隐去了真名，但是知道此事件的人瞬间就能联想到陈潇）为打击传奇外挂作出的贡献，将其封为传奇卫士，紧接着感谢陈潇（隐去了真名）指出了未成年人玩网游的危害，盛达一定会整改，还罗列的整改措施。

    比如加强和网吧之间的联动，要求网吧不能够让未成年人上网。

    有比如打开游戏首页黑体字就会写“要满十八岁才能玩，长期玩游戏注意休息”等等提示。

    另外，盛达还降低传奇深夜极品装备爆装的几率，免得未成年人生意翻墙上网等等。

    总之，还是比较有诚意了。

    做完这些时候，杨斌带着盛达和沪市文化部门联合制作的“网络安全卫士”奖状和奖金去江州找陈潇了。

    为此，盛达还专门请了张科到江州当中间人，约定后天在江州见面。

    ……

    陈潇正在参加迎新大会。

    迎新大会还是那个调调，新生代表讲话、老师讲话、后勤保卫处长讲话、最后校长讲话。

    校长内容也是老三样——欢迎、纪律和期望。

    “第一……”

    “第二……”

    “第三……”

    ……

    “第五……”

    “第二……”

    “靠！”昏昏欲睡的李江艳一个机灵一下就醒了。

    他戳了戳身边的陈潇，说道：“刚刚不是已经讲第五点了吗？怎么又变成第二点了？”

    陈潇看着前方不远处的文琪。

    文琪乌黑的长发披在身后，白色的体恤早就被汗水浸湿，能够很清楚的看到里面的带子……

    咳咳!

    九月的烈日就和最后三秒的男人一样，明知道要结束了，还要狠狠冲刺一把，告诉大家，劳资还行！这种气温和这种热度，实在是让人受不了。

    陈潇叹息一声说道：“刚刚是第一大点的第五小点，现在是第二大点。”

    李江艳哭晕了，“这特么谁写得讲话稿啊!我要去砍他！”

    “你们是祖国的未来，你们是社会建设的接班人……你们……”校长站在主席台上讲话已经快一个小时了。

    秋老虎很猛要咬人，男生女生们摇摇摆摆。

    陈潇也是无力吐槽：“报告校长!社会建设的接班人都要中暑挂了，无法接班了。”

    “噗呲！”前方的文琪回头看了一眼陈潇，忍不住一笑。

    紧接着学生们开始说着小话。

    维持纪律的班长权力走过来说道：“后排的同学注意纪律啊！不要讲话！晒点太阳而已，军训的强度可比这个大！”

    昨天进行了班干部选举，权力上台演讲加主动和辅导员套近乎，获得了班长这一职务。

    大家都是刚刚进校，辅导员谁也不认识，一般都是谁和自己套近乎，自己熟悉一点就安排谁做班干部。

    这个年代做班长的好处可多了，奖学金、推优、未来找工作等等，都有优先权。

    权力走到陈潇这里，陈潇说道：“适可而止哈。”

    权力尴尬地嘿嘿笑了笑，他敢在别人那里逞威，但是不敢在陈潇面前装X。

    又过了一个小时，大会终于结束。

    新生们一哄而散，赶紧去避暑买水。

    权力主动给陈潇递过来一瓶可乐，说道：“陈潇，你放心！明天军训的时候我肯定罩你。”

    班长也负责协助教官军训的事宜，权力这也算是给陈潇主动示好了。

    毕竟有事IBM电脑又是摩托罗拉手机，权力到现在还搞不清楚陈潇的身份，以为陈潇的家里是不是在江州做什么大官。

    陈潇的手机响了，是张科打来的，他说道：“那就谢谢力哥了，我这还有点事，中午就不和你们一起吃饭了。”

    江州大学门口，一辆宝马停在门口，张科走下来说道：“陈兄弟，上车!”
------------

第109章 这个操作……

    2000年的宝马E38，陈潇还真的没有坐过。

    也不知道张涛哪里搞来的这台车。

    “张总，亲自到江州啊。”

    顺利通过了第二轮融资，白度意识到了流量的重要性，作为11181的股东，白度现在很是看重11181在引流方面发挥的作用。

    张科说道：“这一次来有两件事，一件事白度顺利融资1000万米刀，你作为公司的股东，这事儿还是给你通报下。”

    嗯，小股东也是股东。

    “还有就是盛达的杨斌，今天来代表公司请你吃顿饭，也算是为前段时间大家的误会画个句号，盛达已经调查清楚了，外挂的服务器在深市，运营商也不是你。”

    张科说道：“陈潇，我个人的建议还是握手言和，现在互联网公司的日子都不好过，需要抱团取暖相互支持，昨晚上心浪的股价暴跌10％多，差点破发，看得我心惊肉跳啊！”

    盛达其实一定程度是夏国互联网企业的风向标，

    因为他的业绩和报表最好看，如果盛达都失去了资本的青睐，那么其他互联网企业就更难了。

    陈潇这一次也把盛达折腾得够呛，原本八月的融资告吹不说，还损失了大量的游戏玩家和市场，大量的精力都用来搞公关了，这一波盛达的损失恐怕要用亿计算。

    陈潇笑了一声，他已经看到了盛达的公告和一系列操作。

    公司和公司之间，大部分都是相互利用，昨天还在打架，明天就可以签合同，都是为了利益而已。

    都是成年人了，见好就收，互留余地，何况陈潇还有需要盛达帮忙的地方。

    陈潇要流量，而盛达无疑是目前最大的流量入口。

    陈潇说道：“杨总温文尔雅学识渊博，我是个晚辈也是传奇的粉丝，事情解释清楚了就好，哪儿有什么记不记仇的。”

    张科点点头，男人不是意气用事，而是审时度势。

    江州最大的万豪五星级酒店包间。

    杨斌设宴请客，桌面上是一瓶茅台和不知道什么牌子的高档红酒，每个人都桌子上都有一包华子。

    桌面上的菜品相当丰富，除了江州本地的特色佳肴意外，还有各种名贵海鲜和山珍。

    杨斌热情地迎接陈潇，说道：“陈兄弟，好久不见啊!真是江州子弟多才俊啊!念大学了，气质都不一样了！”

    杨斌改诗改句手到擒来，见面就是一阵夸耀。

    陈潇上一世的饭局多得自己都数不过来，这种场合应付自如，热络的把话接了下来，大家入座聊着天。

    从陈潇的大学初体验到最近一段时间米国纳斯达克科技企业的剧震，以及资本纷纷远离互联网企业，再到夏国互联网的未来等等。

    其实无论是张科还是杨斌，对互联网的前景都感到很暗淡，心浪就是最佳的例子。

    夏国的老牌互联网企业，扎扎实实奋斗了好几年才成功到米国上市，但是昨天晚上的暴跌还是惊呆了众人。

    看似优秀的企业，说被抛弃就被抛弃，这种震撼是无与伦比的。

    白度目前个人搜索引擎业务才刚刚起步，大部分都收入和数量还是依靠为心浪等公司提供服务，心浪如果倒了，白度也不好受。

    陈潇却又不同的看法：“米国的互联网泡沫在夏国并不存在，我们的人口基数大，但是计算机并不普及，科技在发展，目前能够引领潮流的企业少之又少，用不来几年，计算机和网络普及之后，今天能够活下去的都是巨无霸。”

    大家又从互联网谈到了祖国的伟大统一，陈潇来自平行世界未来，他随口说道：“2035年左右。”

    陈潇接受了盛达的和解，但是提出一个要求。

    “杨部长，我手里有个应用，到时候还希望盛达能帮忙推广一下。”

    杨斌想都没有想就答应了。

    陈潇手里的这一个项目就是一整套语音社交系统。

    专门开发用来吸引投资、卖钱的。

    陈潇接受了盛达和沪市文化部门的“网络卫士”证书以及五十万转款（美其名曰奖金），饭局才算结束。

    钱不钱不重要，主要是继续薅盛达的羊毛，如果没有意外，他可以借助盛达的平台继续发展长天科技。

    只要钱够了，就可以点锂电池和其他集成电路科技树了。

    白度撤销了搜索盛达、传奇就出现负面新闻的结果，和白度有往来的互联网巨头也新闻的关注点转移到其他地方。

    盛达和传奇终于喘了一口气。

    ……

    王翔在学校外面租了一处写字楼，总共200多平，分为两个部分。

    一部分用于存放长天科技的服务器。

    这几天王翔已经着手组织工人将服务器从江城搬到了江州。

    还有一部分则是用于办公。

    办公区域目前有十台企业级别的工作计算机和常规的办公用品。

    王翔还在写字间隔了两个房间和一个厕所一个厨房。

    准备厨房是为了保证大家加班的时候有饭吃。

    两个房间，这是为王翔自己和陈潇准备的。

    陈潇甚至可以不住宿舍就住在公司。

    公司的班底也基本上建齐了。

    孙东带了两个人，主要负责11181网站和网络管理系统的维护以及推广。

    陈强也从江城赶了过来，目前已经到了凌华的工厂，督导MP3的生产任务。

    王翔带来了两名技术员和一名海归。

    两名技术也是以前王翔的同事，对集成电路领域比较熟悉，可以配合陈潇完成MP3的生产任务。

    所有的核心技术和资金都在陈潇的手里。

    所以只要制度合理，现在的班底是由谁的人构建的并不重要。

    而这名海归刘浩则是王翔的同学，刚刚从米国回来，还是计算机和软件的高材生。

    陈潇有一些疑惑了。

    这个年代海归多吃香呀，凡是有机会都会在米国留下来定居，怎么会回国？

    有一颗报效祖国，为实现祖国现代化而努力奋斗的心？

    陈潇可不信，人可比自己想象的要自私的多，也要现实的多。

    果然和王翔私下里谈论后才知道，刘浩原本是在米国的一家互联网公司上班，结果公司破产了，在那边也不好找工作，这才回来。

    王翔觉得自己是一名老同学，是有实力的人，所以在他找工作之前先截胡，让他来长天科技看一看，也算做个参谋。
------------

第110章 外来和尚好念经？（求推荐）

    陈潇已经把自己几乎所有的积蓄都投入了长天科技，前段时间的五十万投入，刚刚拿了盛达的五十万奖金（道歉费）也会全部投入进来。

    公司的基础算是搭建起来了，现在缺的也是人才。

    刘浩如果愿意留在长天科技，陈潇当然乐意，毕竟这个年代计算机和互联网最先进的技术还是在米国，刘浩的能力还不错。

    刘浩如果只是把长天当做是一个跳板，准备暂时待一段时间就离开，陈潇也不介意。

    互联网人才的流动本来就快，如果刘浩在长天科技的这段时间能够帮忙做点事情就很不错了。

    陈潇给刘浩开的工资是5000元一个月，包吃。

    这个工资水平对比米国的互联网公司肯定有差距，但是对夏国特别是内陆城市而言，绝对是高薪了。

    陈潇给刘浩的第一个任务就是修改11181网站的首页布局和负责服务器扩容。

    陈潇的计划是保留11181的搜索栏入口，这是给白度的流量。

    保留搜索栏下方的导航链接入口，这是11181耐以生存的基本功能。

    但是要在搜索栏上方增加一些实时热点。

    实时热点不需要自己编写，只需要从门户网站爬过来就行。

    白度曾经和陈潇提过，要不然把11181的服务器放在白度那里，但是被陈潇果断拒绝了。

    合作得再愉快，数据都必须要掌握在自己手里，这才是生存真谛。

    陈潇给服务器扩容的预算也达到了50万。

    当宣布这个消息之后，王翔有些犯嘀咕，全球都是互联网泡沫了，陈潇还投入？

    五十万，不少了！

    不过，因为王翔已经摆正了自己的位置，所以在提了这一点没有被陈潇采纳后，就选择了闭嘴和服从。

    但是刘浩不一样。

    刘浩是在海外的大型公司呆过的，他一下就看出了11181导航网站有点类似于九十年代的雅虎。

    因为雅虎基本也算是做导航出家，但是在米国，导航没前途，导航类网站有，不过不赚钱，包括雅虎，也逐渐把自己做成了门户网站，而不是导航网站。

    刘浩在大厂呆过，肯定瞧不起五十万的投入，但是他觉得长天这么一个小公司，本来钱就不多，投入五十万继续丰富导航的资源，有点浪费啊！而且再看陈潇一个小屁孩居然是公司的老板，已经打了退堂鼓。

    刘浩说道：“我必须指出，导航没有前途，从雅虎就能够看出来，如果要做网站就做门户网站，现在做导航没有任何利润。”

    刘浩说的有道理吗？

    他是海龟，当然说得有道理，米国有导航网站，但是流量低可怜，那是因为米国的互联网已经相当成熟了，再加上导航页面最主要的价值是让不能熟练运用输入法的用户快速进入网址，所以导航对米国用户的意义并不大。

    而且欧米国家能够熟练使用输入法，并且不需要输入法转换，舒服的是网址还是自己熟悉的英文拼写。

    他们习惯于把谷歌一类的搜素引擎当做是导航来用，在搜索引擎输入需要进入的网站简称，随后直接点进去。

    这样可比去点击导航的目标页舒服多了。

    这类的习惯在二十年后的夏国也会出现，网友们习惯在白度输入想找到网站关键词，搜索点击进入，而不是从导航网站找到进入链接进入。

    但是现在不一样，现在夏国的网民不成熟，搜索引擎也不普及，而此时夏国网站却如雨后春笋一般爆发，因此用户需要“领航人”。

    国内很很大比例的网民是直接从农耕文明社会直接跨越到信息文明社会，也是需要“领航人”，所以国情不同，意义不同。

    做好11181，掌握的是流量密码，而不是单纯的盈利。

    刘浩建议：“我建议要么把11181做成门户网站，要么就提高广告比例，尽快盈利才是第一要务。”

    陈潇笑着说道：“对了，还有一个修改是在首页除掉11181全部的广告链接，将部分广告链接放在时事热点中，我想保证11181的用户体验，和页面的干净整洁。”

    刘浩一听陈潇这样说，简直不可思议，觉得陈潇疯了。

    他在怀疑陈潇懂不懂互联网？懂不懂市场发展？！

    刘浩问道：“你出过国吗？”

    重生后陈潇省都没有出过，出什么国？

    陈潇说道：“没有。”

    刘浩笑了！

    弄了半天，陈潇只是个土包子啊！

    没有出过国，没有看过米国的先进，坐井观天还聊什么？

    刘浩这个时代的人，受西方的影响（忽悠）很深，认为西方的制度、文化、科技都是最先进的，对国内的一切都不待见，恨不得把米国的那一套照搬过来才满足。

    刘浩又反问道：“你知不知道雅虎一类的米国顶流网站是怎么运行的？没有广告你吃什么？”

    刘浩的态度很硬，一点都不对陈潇客气，好像自己是老板。

    他是海归，有海归的傲气，他也本来就没有想过在长天长久的干下去，再看到长天的老板居然是陈潇这样的小屁孩，一个什么都不懂的小屁孩，更是没有干下去的欲望。

    而且刚刚陈潇一系列的想法让刘浩觉得荒诞！

    陈潇很是和气地说道：“现在植入大量的广告链接的确有钱赚，但是长期下去会毁了口碑，而我们的用户基数是远远不够的。”

    11181并不是什么高难度的网站，很容易模仿，只是现在市场上还没有人反应过来而已。

    陈潇其实就是吃了一个时间差和信息差，在这个差距时间段快速占领市场。

    保证用户体验，是继续保证11181领先的唯一法宝。

    创新类科技产品（新材料、芯片半导体、新能源、生物科技等等）都是绝对烧钱的，也不是几百万能够玩得转的项目，尽快抓住互联网的风口拿到足够的资金，这才是陈潇所考虑的。

    11181只是一个切入口，未来要搞大事必须要流量，保证流量入口要比几个广告费有意义多了。

    刘浩看着陈潇，不屑地笑了一下，很高傲地对王翔说道：“翔哥，你的好意我心领了！这家公司不是很适合我，我先回去。”

    “哎！哎！刘浩，你先别走啊!”
------------

第111章 MP3生产成功（求推荐）

    王翔快步追了出去，拉住了刘浩，说道：“耗子你这是做什么啊！”

    刘浩是王翔的好同学好朋友，也算是哥们儿。

    不然刘浩回国的第一件事也不是找王翔了。

    王翔说道：“我知道你刚刚从米国回来，心理压力也很大，但是刚刚你说这些话，有一些冲动了！”

    刘浩倒是有一些看不起王翔，他说道：“翔哥，不是我说你，你到底怎么回事？怎么成了一个小屁孩的下属？”

    “这个公司是他爹妈开的？给他百八十万折腾？”

    刘浩笑着摇摇头说道：“做什么MP3我不懂，但是做互联网这行我比谁都明白。”

    “我虽然说今天才来到公司，但是也知道了公司的经济情况，现在什么利润都没有，就开始盲目加大对导航网站的投资，这算是什么事儿？”

    “你知不知道？导航网站在米国根本是没有任何前途的，雅虎在几年前就做过导航网站，现在也没有做怎么做了。”

    “米国不是没有导航网站，但更多的是知识分类型，像百科全书一样，没有像这样的，这样下去根本就不会有任何前途。”

    “而你推崇的这个陈潇，我看他是对互联网一窍不通，而且根本听不进去任何意见。”

    “你们慢慢玩，我可不奉陪了！”

    刘浩心中是有那一份骄傲的。

    能够出国留学，并且在米国的互联网公司工作了好几年，必定都是天之骄子。

    来到长天公司工作，这一种落差已经让刘浩很不舒服了。

    这种感觉就像是吃惯了山珍海味，忽然一下要顿顿吃米糠，简直是无法接受。

    最让刘浩不舒服的还是陈潇一副自以为是的样子（刘浩是这样认为的）。

    陈潇明明就没有出过国，也没有去看过海外互联网巨头的运行模式，虽然他捣鼓成功了一两个网站，但和世界顶级水平还是有相当大的差距。

    这个人居然不去学习米国的先进技术，还自以为是的捣鼓个什么干净页面，这不是自己要跳火坑吗？！

    “耗子！耗子！”王翔追了上去，“长天科技5000元的薪资比起你在米国肯定是差远了，但是在国内还是很不错了，你要不要先留下来看一看？”

    王翔发自内心的希望自己的朋友好，“我个人觉得长天科技有很大的发展潜力，你不要小瞧了陈潇这个人，他有时候考虑的问题比我们想象的要深一些。”

    刘浩笑了，“我在米国见得多了，他懂？”

    “夏国的互联网公司虽然说没有米国的强大，但是比长天公司实力要强大的公司应该很多吧？”

    “我找工作你就别担心了，我先回家休息几天，过段时间去沪市和深市看一看。”

    扔下这句话，刘浩找了一辆出租车离开了写字楼。

    王翔有一些无奈，但是毫无办法，他原本希望为长天科技招揽一些人才，现在看起来，还是留不住人。

    王翔垂头丧气走进的写字间，却发现陈潇正坐在计算机前，认真的修改着代码。

    他丝毫没有被刚刚的情绪所影响，而孙东则去联系他熟悉的电脑和服务器供应商，看看能否尽快给服务器扩容。

    王翔说道：“陈潇，实在是不好意思啊，我老同学他也没有别的意思，就是这脾气。”

    陈潇笑着说道：“理念不同其实挺正常的，不过我觉得凡事都不能够生搬硬套西方的东西，不然我们也不会走具有夏国特色的社会主义道路了。”

    “现在市场环境不好，我们公司才刚刚起步，也不是每一个人都对我们有信心。”

    王翔没有想到陈潇竟然会如此大度。

    陈潇说道：“我们招人的时候还是要注意一下，学习计算机和软件工程的专科本科生还是挺多的，能力其次，主要是对公司的信心和执行力。”

    王翔记了下来。

    周凌华发来消息告知，灵悦MP3的生产工厂已经全部准备完毕。

    第一批货会先试着生产100台，这100台将会在一周之内生产完毕。

    其实凌华目前的产能远远不止于此。

    周凌华之所以只生产100台，最主要的原因还是想先试试水，不想垫资太多。

    要是项目翻车，踩刹车还来得及。

    现在的问题是，这100台该怎么卖？

    如今不是20年后的自媒体社会。

    在那个时候倒好想办法，找几个网红和水军宣传一波，把产品打造成顶流网红产品，就算你卖的是屎，也会有人抢着要。

    但现在不行。

    请明星代言，代价太高，自己没有赚多少，全都被别人给赚了。

    这个钱让周凌华去给他也不愿意。

    陈潇说道：“凌华不是接手了德龙的一部分销售渠道吗？”

    “销售直接下沉到每一个商场，直接摆在随身听CD机或者是东洋、南韩品牌的MP3隔壁。”

    “直接摆在学生的学习用品隔壁也行。”

    “给商场以及货物销售人员让利，让他们帮忙推销。”

    “我坚信我们的产品，质量和价格都能够让人满意，唯一缺乏的就是曝光度。”

    “刚开始的一段时间要费力一些，但是只要口碑出去了，那就不出愁卖了。”

    陈潇提出最后一个问题：“周总，你能不能把产量提高一点？ MP3是快消品，又不是机械设备，要是卖不掉，我给钱全都买回来拿去送人。”

    陈潇这话其实有一些生气了，周凌华干笑了两声，也觉得自己有一些小家子气。

    周凌华赶紧说道：“那行，第1批次的货，我先准备500台。”

    神抠！

    陈潇已经无力吐槽了，500台就500台吧，当周凌华能够感受到快消品赚钱的乐趣和无与伦比的影响力时，他就恨不得把自己的产能扩展10倍。

    忙完这一切，王翔和陈潇吃了晚饭，准备请陈潇去唱个歌放松放松，哪儿知道陈潇一口回绝。

    王翔笑嘻嘻说道：“念大学就是成年人了，可以进出娱乐场所了。”

    王翔戴着眼镜，工作的时候很认真就是个圣人，这个时候像LSP，在里面也是憋久了，好不容易把事情理顺，也想放松一下，虽然他昨天才放松过。

    陈潇吐槽道：“不去，我要保证体力，明天军训。翔哥，你夜夜笙歌，不亏身体？”

    王翔开玩笑说道：“男人嘛，为财为色为权，总有一个兴趣。”

    陈潇摆摆手说道：“我的爱好不一样。”

    王翔疑惑道：“你不是男人？”

    陈潇骂道：“谁不是男人？要不要比大小！”

    “那你对什么感兴趣？”

    陈潇说道：“目前对占领全国的MP3市场感兴趣。”

    格局啊！

    王翔一阵凌乱。
------------

第112章 报告老师，他作弊（求推荐）

    江州的秋老虎每天都趴在的江州大学的上空，时不时还打个滚。

    这才早上十点，混泥土的篮球场就已经被晒的滚烫。

    李江艳眯着眼睛看着头顶的太阳，豆大的汗水顺着脸颊滴落下来。

    他内心在祈祷，快下雨，快下雨。

    大一的新生们穿着长袖迷彩服，正分布在操场、篮球场、羽毛球场等地方站军姿。

    他们身体左右摇晃，像极了漠北刚刚插进土壤，随风摇晃的梭梭树。

    教官是二十出头，皮肤黝黑，身姿挺拔，一双犀利的鹰眼看着比自己小不了的大学生，不威自怒。

    权力也难受，他盯着自己的脚。

    军训发的胶鞋鞋底硬得像C30混泥土，磕脚得很！这一套军服还收了30块！坑啊！

    还是女孩子聪明，把姨妈巾当鞋垫垫在脚底，男生就没有那么厚的脸皮了。

    教官吼道：“都给我站直了！这是站军姿，一个个摇摇晃晃，以为自己实在跳舞啊!”

    “我知道你们在想什么，想下雨！这点小心思就别想了，天气预报我已经帮你们看好了，未来一周都是大太阳!!”

    “你们在想下雨时，你们的师兄师姐巴不得太阳再大一点呢！”

    人的快乐建立在对比上，自己受的苦，大一新生也遭受一次，那师兄师姐的心里才舒服一些。

    李江艳想笑，教官走到了他身边，李江艳就要硬生生把笑给憋了回去，不过他整个身体的肥肉都在抖动，就要憋出内伤。

    哪知道教官故意一笑，露出和皮肤有强烈色差对比的洁白牙齿。

    “噗呲!”李江艳忍不住了，哈哈哈笑了起来。

    哪儿知道教官队脸色一变，严肃说道:“你！出列!喜欢笑是吧？围着篮球场跑十圈！”

    “啊！！”李江艳傻眼了，

    “啊，还要啊？二十圈。”

    李江艳吓得赶紧去跑步。

    这一下，更多人的忍不住笑起来了，全部被教官给找出来，罚跑十圈，连一直拍教官马屁的班长权力也没有逃掉。

    权力一边跑一边问，“陈潇呢？怎么没看到！不来军训是要记过处分的！”

    权力要做好班长的职责。

    李江艳本来就胖，一边跑一边喘，“我……我……也不知道啊！今天我们是和他一起穿了军服下来的啊。”

    此时，校园广播响起。

    “东风吹、战鼓擂，军训场上谁怕谁？在收获的九月，我们迎着清爽的秋风，沐浴着和煦的阳光，满载父母的希望，带着亲朋好友的祝福踏上了求学之路，开启了大学的第一堂课军训……”

    权力听着广播忍不住吐槽说道：“神尼玛的清爽秋风、和煦阳光，和稿子谁写的，我要揍他！”

    李江艳愣了一会儿说道：“权力，这声音我怎么听着像陈潇的。”

    没错！

    就是陈潇。

    陈潇正坐在篮球场主席台阴凉处，手里是刚刚写好的稿子，他对着话筒继续念道：“坚强，是军训交给我们的美好品质……军训的困难只是人生旅途上的一粒小沙……让我们用毅力去克服重重困难……奔跑吧，少年！”

    权力郁闷了，“果然是陈潇啊！凭什么陈潇就可以去广播站不用军训啊！我要举报!”

    李江艳对着主席台吼道：“我跑你大爷！”

    教官：“谁在乱叫，再加十圈。”

    李江艳：“……”

    “咳咳！”陈潇嗓子痒，干咳了两声。

    身边一起播音的妹子舒萍递过来一瓶水，问道：“你喝点水，同学也是播音的吗？”

    舒萍觉得陈潇的声音挺有磁性的，很好听。

    军训广播站只要四名播音员，不少播音系的学生为了逃避军训挤破头都想进广播站。

    最后经过了层层选拔，挤进来了一男两女。

    舒萍是播音专业艺术生，条件很好，也是费了好大劲才进来的。

    舒萍理所当然认为陈潇也是播音系的。

    “没，我金融的。”

    “啊!!”小女生一脸地不敢相信，外行把内行的饭碗给抢了？

    “你也是选拔进入广播站的吗？没有听说在外系选拔啊。”

    陈潇摸了摸鼻子。

    他怎么进来的？

    当然是靠关系啦!

    进入学校第二天，陈潇就被系主任叫到办公室，问陈潇有什么需要或者是有什么困难，学校都会为陈潇考虑。

    陈潇是江阳省高考第一名，又申请了好几个专利，还得到了盛达的关注。

    绝对是江州大学要重点培养，所以才会有特殊的关照。

    陈潇提出了两个要求。

    第一个就是自己可以在不影响学校实验室运转和学生们实验进度时，随意进去实验室去观看，适当的时候自己可以提出申请，使用实验室。

    这一点，学校当然同意。

    实验室原本就是提供给学校进行实践的，除了教学时候，很多实验室都是空闲的，要是有学生能够利用实验室做一些有意义的事，在保证安全的情况下，学校当然是同意的。

    第二点，陈潇想在军训的时候去广播站。

    陈潇可不会傻乎乎地说：“报告老师，我不想军训。”

    陈潇说道：“我想播一点文字，为同学们加油！”

    学校当然也是同意了。

    这样，陈潇就混进了广播站。

    陈潇大言不惭说道：“学校可能觉得还是要一个其他系的代表，都有就选我了。”

    “哦？”舒萍将信将疑，算是默认了陈潇的说法。

    傍晚七点，被军训折腾了一天的学生们回寝室洗漱后躺在床上。

    身体已经被掏空，可没有心思在外面闲逛。

    陈潇则有体力在学校闲逛，寝室实在是太热了。

    湖中央的荷花已经凋谢，荷叶已经用坚强的绿色点缀着斑驳的湖面，青蛙还在呱呱叫着，羞涩的男孩女孩在湖边散步，偷偷拉着小手。

    上课的铃声响起，几个女生抱着书匆匆就要去教室。

    陈潇也忍住想到，年轻真好。

    一晃眼，上一次念大学，都好多年过去了。

    陈潇跟着学校的小道慢悠悠走着，反应过来时，周围已经没有学生了。

    远处，红砖的小楼点着灯，有些朦胧的美，不知不觉已经来到了学校的实验室处。

    这里才是江州大学真正核心位置所在。

    不过，这才刚刚开学，又怎么晚了，还有谁在做实验？
------------

第113章 实验室的艰难探索（求推荐）

    陈潇跟着灯光走到了红房子门口。

    只见上面的门牌写着——化学材料实验室。

    门没有关，陈潇走了进去。

    有四男两女正在紧张忙碌着。

    忽然之间，实验室的角落碰到一声巨响，吓了众人一跳。

    紧接着，大家赶紧过去查看。

    在实验室的角落，有个灰白相间的大机器。

    这个东西陈潇认识，应该是防爆箱。

    女生的语气十分失望又有些不耐烦，说道：“又爆了！又爆了！”

    男生叹气一声说道：“爆了才正常，行了行了，收拾下今天就到这里吧。”

    有男生很是不服气说道：“你说东洋的那些科学家是怎么搞的，为什么那么聪明？大容量的锂电池就是能够搞出来，我们就不行。”

    “东洋已经成为全球最大的锂电池生产国了，今年如果没有意外，生产五亿只锂电池没有什么问题吧，咱们国家能够生产0.5亿只不？”

    “索尼真牛啊！锂电池不是索尼发明的，但是索尼就能够让它商用。”

    “这个不能比，东洋是米国盟友，要技术有技术，咱们是要什么没什么。”

    “苗苗，我觉得我们还是放弃这个论文尝试吧，太难了！还有半年就要交论文了，换一个题目是不是要更好一些？”

    “就是啊，张峰他们写金属塑形一类的论文，听说下个月就可以交稿了，我们这样搞，真的是浪费时间啊。”

    “我的建议也是换题目算了，趁现在才刚刚开学，还有时间。我们都在这里捣鼓一个暑假，什么数据都没有拿出来。”

    “就是啊，苗苗，不是我们不愿意帮你，而是我们现在的目的是成功完成论文，不是搞科研创新，论文还是要符合现在现在国家的科技实际，别人高端研究生都搞不出来，我们几个学生能够搞出来什么？”

    有学生在打退堂鼓。

    而陈潇看到了桌面上一些材料的题目——电极材料对锂电池容量的影响，材料与化学系，材料科学与工程专业，研1999届三班，高苗。

    由此看来，这几个学生是江州大学材料专业的研究生。

    名叫高苗的女生，一头短发，鼻子微挺，眼睛大大的，有些洋娃娃的感觉。

    很难相信，这样可爱的女孩子已经是研二的学生，而且是相当困难并且不好找工作的材化专业。

    高苗的额头微微出汗，白皙的皮肤透露出因为紧张和激动而稍现的红润。

    她咬了咬下嘴皮说道：“如果你们觉得困难，可以换论文小组，我坚持我自己的意见。”

    “我们也并不是要创新技术，或者是研发技术，而是复制技术。”

    “吉野彰在很久以前就改良了锂电池让锂电池商用，索尼也依靠这个技术造出了16850标准的钴酸锂电池。”

    “论文已经摆在那里了，他们能够做出来我们为什么不能够做出来？”

    “大家都不尝试尝试，怎么知道结果？”

    陈潇有些意外，很难看到有对科学如此执着的小女生。

    或许是这个年代太淳朴了？研究生真的是研究生，希望的是能够探索和研发一些东西，能够帮助国家的科技进步。

    而不像是后世，研究生虽然很多，一个个的英语也说得很溜，但是90%的人念研究生并不是真的想对某些技术进行攻关或者是研究，而是想混个文聘未来找工作容易。

    陈潇在上一世也招聘过一些研究生，其中还不乏一些211、985高校的研究生，但是质量让陈潇非常难受。

    这些研究生学历是有了，但是难堪大用。

    要说专业技术水平，他们还不如一些本科生。

    要是实践操作能力，他们还不如一些专科生。

    真正配得上“研究”二字的，还是太少了。

    高苗似乎下定了决心，说道：“这个论文课题，我磕定了，要是弄不出来，我就申请晚一年毕业，我希望大家都能够有点信心好不好？”

    大家沉默了。

    半响，有个男生不好意思地说道：“苗苗，实在不好意思，我……我暑假就和李霞他们那组说好了，他们那组差一个男生，我准备换过去，也给导师说过了，今天来其实是想给你说一声的。”

    高苗的脸色一阵暗淡，很是难受，不过还是点点头。

    剩下的三人沉默了，还有一个女生也鼓起勇气说道：“苗苗……不是我不忙你，但我觉得现在咱们这个阶段最重要的还是要顺利写论文顺利毕业。”

    女生说道：“我不敢冒险，我……我想退出。”

    高苗深吸一口气，有些站立不稳了，说道：“琴琴，我理解。”

    随后，高苗把目光看向了身边梳着偏分头的男生，问道：“罗浩，你呢？”

    高苗说这话对力气已经没有了，要是罗浩也不支持自己，

    罗浩是高苗的同班同学，也是高苗的追求者，但是高苗一直以学业为重，都没有答应。

    他说道：“我跟你一起。”

    罗浩的话让高苗长舒一口气。

    其实罗浩已经是两手准备了，他的因为家庭条件好，班上的关系也处得好，所以早就偷偷在另一个小组挂了名字，顺利毕业问题不大。

    罗浩来高苗这个小组，几乎没有发挥任何作用（他本身就是水货），主要目的就是想追（睡）女生。

    高苗是罗浩大学以来准备追（睡）的第7个女生，越是得不到越是难受。

    毕竟高苗的萝莉面孔魔鬼身材还是很吸引男人的。

    剩下的两名男生一时半会儿还找不到出路，只得闷不作声。

    或许是大家都注意力都在高苗那里，在思考要不要换论文题目，因此都没有看到早就溜进来的陈潇。

    陈潇看着桌上摆着一些笔记本和研究资料，随意翻阅着。

    这个行为的确不对，但是没有想到这一组研究生研究的东西是锂电池。

    陈潇目前有普通锂电池技术（LV1），也正想自己生产锂电池将其应用在MP3上，所以耐不住好奇翻了一下资料。

    翻了资料，陈潇才发现，对比自己的LV1技术，这些人研究的东西太简单了吧！这都捣鼓不出来？

    陈潇忍不住发言说道：“那个……我能说句话吗？”
------------

第114章 你们要相信科学（求推荐）

    陈潇一说话，把众人吓了一跳，随后眼睛齐刷刷看了过来。

    “你是？”罗浩问道。

    我是新生，这不是明摆着的吗？

    一身迷彩服，面孔稚嫩，一看就是大一的新生啊。

    陈潇说道:“你们是在做锂电池的实验吗？”

    罗浩不耐烦：“这里是材化实验室，新生赶紧出去。”

    陈潇到时不介意，说道：“如果要增加锂电池的能量密度，有两个办法，一个是改变正负极的材料，还有一个就是优化电池的封装。”

    “你们是在做钴酸锂电池吗？按照索尼的18650电池的规格来做?”

    18650锂电池并不是某一种材质的锂电池，而是索尼制定的锂电池的封装尺寸规格，18即直径18mm，650即高度65.0mm，0表示为圆柱形电池。

    大家原本以为陈潇只是过来看热闹的大一学生，但是没有想到陈潇还是能够说出一些锂电池相关的知识。

    高苗问道：“你是材化学院大一的学生么？”

    刚刚这样一问，高苗就有些觉得不对劲。

    就算陈潇是材化专业大一点学生，也不应该知道太多锂电池的知识，因为大一的学生一般学习都是高数、物理、化学等基础学科，不会很深入的涉及到专业知识。

    高苗现在的心情很是郁闷，情绪也很是低落。

    罗浩的计划是，赶紧把实验室关了，然后他陪高苗回宿舍。

    女孩子在情绪不好的时候，防御能力最低。

    罗浩估摸着，一会儿送高苗回去的时候可不可以拉拉手，或者是亲一个。

    陈潇一来，一会儿说半天，肯定什么戏都没有了。

    陈潇说道:“我是大一，金融学专业，不过我对锂电池还是有一些小小的研究，看看能不能和师兄师姐探讨一下。”

    听了这话，原本气氛很紧张研究生们一下就笑了。

    大一，还是金融专业？

    现在来找研三点学生探讨研究生的论文？

    罗浩觉得不是自己听错了，而是陈潇的脑子有问题。

    罗浩走过去说道：“这里是实验室，研究生实验室，没有经过允许的学生不得进入，大一的学生赶紧会宿舍睡觉去，瞎凑什么热闹。”

    罗浩又回身对高苗等人说道：“行了，事情都说得很清楚了，要退出的就退出，不愿意退出的的，赶紧收拾东西，明天早上九点，继续实验。”

    罗浩对高苗说道：“我送你回去。”

    高苗看了陈潇一眼，也把陈潇当做是来看热闹的大一学生了，没有想过要和陈潇探讨什么问题。

    陈潇无奈笑了一声，有些无语，他拿着桌上的实验记录本上说道：“目前你们实验的是钴酸锂电池。”

    “相同体积之下，钴酸锂电池的能量密度的确较高，但是它本身的耐高温不好，安全系数低！容易BOOM。”

    “我大约浏览了一下你们的实验记录，你们有些盲目的改变电池正极（阴机）的稳定剂配合比，恕我直言，这没有找出问题的关键。”

    陈潇放下笔记本说道：“你们是按照索尼的18650结构来生产，18650结构电池外电压低于2.7V或高于3.3V就会出现过热的症状。假如电池内温度梯度控制得不好，就会存在很大的起火风险，而电池技术的关键恰恰就是电压电流和热量控制……”

    “钴酸锂的理论密度为5.1g/cm3，但现在受制于技术的原因，为了电池安全，防止电池爆炸，我们实际上最多能够做到2.0-2.4g/cm3，这个密度其实并不算高。”

    “此外钴酸锂的电热峰值在200左右，相对其他正极材料锂电池，要低得多要低，这种电池虽然功率高、能量密度大，且一致性较高，但安全系数较低，热特性和电特性较差……”

    陈潇一口气说了很多内容，最后说道：“这下你们知道，为什么你们实践的电池会BooM的原因了吗？你们要相信科学！”

    【影响力+5】

    【影响力+3】

    【影响力+1】

    【影响+0.01】

    ……

    陈潇收到了高苗5点影响力，却只收到了罗浩0.01点影响力。

    为什么会有这么大的差距？

    只有一个原因可以解释。

    高苗是学霸，对自己的实验和论文十分了解，因此才会贡献一波影响力。

    而罗浩就是个学渣，来打酱油的，虽然是研究生，但是对他研究的领域没有一点点多了解，在陈潇说完后，一脸懵逼，不知道陈潇说的是啥。

    罗浩张了张嘴，半天才说道：“你瞎说!你又不懂。”

    但是高苗知道陈潇说的全是干点，都是非常重要的知识，脱口而来的数据是高苗查资料都查不到的！

    高苗这下可不相信陈潇只是金融专业的研究生，她赶紧问道：“你的意思是，我们的正极材料配合比有问题？”

    陈潇笑了一声说道：“都是16850电池，你们只知道电池的尺寸，却不知道电池里面是什么，是怎样封装的，用了怎样的隔膜。”

    “不仅仅是正负极材料有问题，封装也有问题。”

    陈潇说道：“刚刚我看了你们的负极材料，是将碳粉涂在铜箔上，这样做完全没有问题，但是为什么用普通的碳粉呢？”

    高苗现在已经完全成了求知者，一脸渴求的表求，大大的眼睛忽闪忽闪看着陈潇，十分可爱。

    陈潇轻咳了两声，难以想象，高苗居然是研三的学生，算18岁年大一都有24岁了，比陈潇足足大了6岁，这种颜值说她是高中生都有人信。

    高苗有些失望，说道：“正负极材料都有问题，封装还有问题……”

    他们小组努力了差不多大半年吧，没有想到在别人的眼中还是漏洞百出。

    高苗的导师虽然在指导实验，但是锂电池本来就是全球的前沿学科，技术掌握在东洋人手里，就算是高苗的导师也最多帮高苗找一些资料，能帮忙的地方足实不多。

    导师甚至让高苗换一个题目，例如环境对锂电池的材料影响等等，这样难度要小得多。

    高苗忽然用有些不好意思，又软软的声音说道：“你……你能帮我吗？”
------------

第115章 深夜学术探讨

    陈潇原本就准备搞锂电池，但是目前有两个困境。

    一个是没有适合的场所，资金方面恐怕也有欠缺。

    还有一个就是没有专业的技术人才，锂电池是一个系统的工程，仅仅依靠自己肯定不行。

    但是如果去社会招聘相关的人才，那将是一大笔不费的开支。

    今天很巧，遇到了正在做锂电池实验的高苗他们。

    如果帮高苗的忙，既可以利用学校的实验室，又可以有免费的劳动力……咳……是友好的合作伙伴一起做事，效率一定会提高很多。

    陈潇的头脑很清晰。

    他现在有基础锂电池的相关理论技术，需要的就是将技术落地。

    而学校实验室是非常好的研究场所。

    只要技术落地，学术资料有了，实际操作有了，那么就可以投资生产。

    如果那个时候陈潇有足够的经济条件，肯定自己投资，如果没钱，依靠这种技术拉投资也是轻而易举。

    陈潇说道：“师姐，如果你们不介意，我当然愿意！”

    罗浩抢着说道：“不会吧，苗苗，你不会真的相信一个大一的学生懂这些技术吧！”

    啥能量密度，正极配合比，罗浩自己都研三了都还不是很搞得清楚原理，陈潇不过是大一点新生，他会?

    高苗原本也是不相信的，但是陈潇刚刚说了一番见解后，高苗已经确定了陈潇不是在吹牛。

    那些信手拈来的数据，还有锂电池的原理，如果没有好好研究过，是绝对不会脱口而出的。

    高苗的实验的确也陷入了瓶颈，前面没有引路人，连导师都帮不了多少，高苗真心不知道自己还能够坚持多久？

    无法依靠导师，依靠罗浩？

    高苗苦笑，罗浩属于那种跳得很高，但是永远不往前走的人。

    罗浩是什么心思，高苗的心中其实还是有数的，他自己能够考试及格顺利毕业都很不错了。

    陈潇再怎么说给了高苗一个希望，万一陈潇的一些点子把自己给点醒了呢？

    试试总是好的，陈潇总比罗浩靠谱一点吧。

    高苗是个急性子，既然事情说道这里了，她说道：“那你过来看看我们设计上有没有什么问题。”

    “钴酸锂电池虽然很早就发明了，原理也很简单，但是让电池工作和让电池能够商用是两种不同的意思。”

    “索尼对他的18650电池的制造工业是完全保密的，我们也只有从导师和网上查到很少的数据，剩下都是自己琢磨。”

    “我去看看。”

    高苗全身心的投入到了和陈潇的学术讨论之中，“我在正极中还增加了锰酸锂，这样做的目的就是为了提高电池的稳定性，原理是这个原理，但是实际效果好像不是很好。”

    陈潇点头说道：“不错，在正极增加锰酸锂的确能够提高电池的稳定性，同样电池的能量密度也会有所增加，但是如果配合比不符合要求，或者是正极材料融合性不够，电池的稳定性和能量密度都不会增加。”

    其实锂电池如果在正极材料中再增加镍钴锰锂或镍锰铝锂等其他材料，这就是三元锂锂电池。

    高苗为了增加电池的稳定性，其想法正在向三元锂电池靠拢。

    还是那句话，原理还是那个原理，实际操作非常困难，不然也不至于在二十年后，三元锂电池依旧在发展的过程中，没有完全取代钴酸锂电池，而那时人类对锂电池的开发也遇到了瓶颈，几乎放弃了去点锂电池的科技树，转而以快充弥补锂电池能量密度的不足。

    陈潇说道：“其实我们可以尝试一下这样做……”

    谈论到了学术问题，高苗一下就忘记了陈潇的年纪，和陈潇热烈地讨论着。

    这下高苗知道陈潇根本不是水货，而是有真才实学。

    高苗已经忍不住立刻就要按陈潇给出的方案尝试一下。

    罗浩：“苗苗，时间已经很晚了。”

    罗浩：“苗苗，我先送你回去吧。”

    时间已经是十点半了，实验室的人已经走光了，罗浩耐着性子等高苗。

    罗浩有些不耐烦了说道：“高苗，很晚了!我送你回去吧。”

    罗浩很是烦躁，因为陈潇的出现，牵手、接吻今天的所有计划全部泡汤了！

    高苗自动将罗浩屏蔽了，说道：“等会儿！”

    罗浩也是有自尊心的男人，他追求高苗并不意味着无限制的包容和妥协。

    罗浩郁闷地离开了实验室，看着天空中的月亮，罗浩忍不住大声骂道：“我RXXXX哦！”

    陈潇一边说，高苗开始是一直听着，最后拿出笔记本详细记录，陈潇说的都是技术上的“干点”。

    不知不觉已经十一点半了。

    陈潇打了个哈欠，高苗这才反应过来时间已经很晚了。

    高苗笑了一声说道：“实在不好意思，这么晚了，对了还不知道你叫什么名字呢。”

    “陈潇。”

    “你不是专业学习化工材料的，这么有那么多独到的见解，而且我觉得这些东西都是关键点，是可以实践的关键点，不是吹牛。”

    陈潇笑着说道：“对锂电池有兴趣，高中的时候在学校化学老师的带领下研究过。”

    高中生就这么厉害？

    其实高苗还是有些怀疑，但是江州大学也不是普通本科，而是全国知名的重点本科，位置虽然差了一点，但依旧是藏龙卧虎的地方。

    高苗站起来说道：“今天很晚了，我送你回去吧。”

    陈潇：“？？”

    女生送男生和回去？

    高苗说道：“走啊，还愣着做什么，我关灯了，学校这么大，你又是大一新生，迷路怎么办。”

    陈潇摸了摸鼻子……

    深夜的江州，气温总算是降了下来。

    徐徐微风吹过，高苗撩了一下发丝，露出光洁的鹅蛋脸，她忽闪的大眼睛迎着路灯，犹如夜空中的璀璨的星光。

    这是个睿智踏实的女孩子。

    晚上和这样的女孩子一起散步还挺不错的。

    “喏。”高苗从包里摸出一块巧克力递给陈潇说道：“让你说了这么久，饿了吧。”

    陈潇也不客气，接过巧克力，高苗的体温还在巧克力上，巧克力是半融化状态。

    陈潇说道：“学姐，你这边改良实验的时候可以叫我一起。”

    高苗开心了，“肯定叫你一起啊！如果这一次实验成功了，全是你的功劳，我都是沾光的！”

    “行了前面就是男生宿舍，我就不陪你进去了。”高苗挥挥手。

    在夜色中，两人能够看到前方的树荫下，有一男一女正在忘我地搂抱互啃。

    高苗见怪不怪了，但是随后还是把眼睛挪开，还好是深夜，不然她送陈潇会宿舍，要是被闺蜜们看到了，得误会到哪里去。

    两人相互交换电话后，这才离开。

    很快，陈潇就一些无语了。

    香樟园的宿舍大门紧闭，而自己的手机上是613宿舍的座机未接来电。

    被关在外面了，这下怎么办？
------------

第116章 握不住时代的沙

    陈潇在窗外游荡着，宿舍阿姨已经呼呼大睡。

    房门的锁是最老式的挂锁，这种锁只能锁君子不能锁小人。

    2000年可没有什么监控，陈潇本来想打算找根牙签捅一下锁芯，结果却发现无签，最后只得摸出自己的钥匙扣，将串钥匙的的细钢圈掰直，然后捅锁芯。

    这锁果然没有什么用，一下就开了。

    陈潇又转身把锁挂好，搓手搓脚摸上了六楼。

    这帮孙子果然没有睡，陈潇在门口就听见了大家谈论的话题。

    比如班上哪个女生漂亮，本专业哪个女生好看一类的。

    果然是男生的聊天话题就离不开女人，万古都如此啊！

    “你们注意到咱们班的文琪没有？我的天啦!白得呀，完全都可以发光了！”

    “就是啊!这么大的太阳还真的不知道文琪怎么晒不黑，不过她真的好看，听说有些男生都蠢蠢欲动要表白了。”

    好不容易离开了束缚的高中，来到大学后一个个的都春心思动，渴望一段美丽的爱情或者是浪漫的邂逅。

    陈潇又想到了赵忠祥的解说词：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节……”

    对男生来说，这个解说词要改一下，改成“每天都是交配的季节”。

    陈潇去厕所用冷水洗漱，613的男生们看到陈潇回来，热闹了。

    李强问道：“靠！陈潇你去哪里了，这么半天才回来，刚刚宿管来查岗我说你上厕所。”

    陈潇随后说道：“和师姐散步去了。”

    这一下，613炸锅了。

    “你就吹牛吧你！”

    “信你个鬼啊！这才刚刚开学几天啊，就有女生和你一起散步？”

    权力心中不爽，他家境优渥成绩又好，事事希望争第一，但是每次和陈潇比较，权力都觉得自己落了下风。

    陈潇拿出手机，给高苗打了一个电话，然后点开了扩音。

    电话响了几声后，高苗接了电话。

    “喂？”高苗刚刚会宿舍，研究生是四人间，虽然晚上不断电，但是时间太晚了，高苗说话的声音也很小。

    陈潇说道：“学姐，我到寝室了，给你说一声。”

    高苗的声音很软，“嗯，那你好好休息，晚安。”

    “我的天啦！”

    “啊呜！啊呜！！”

    613的男生们鬼哭狼嚎，一脸震惊和不可思议。

    权力也处于震惊状态，刚刚电话里女孩子的声音实在是太好听了！就是他喜欢的声音!

    “陈潇！你是怎么和师姐勾搭上的？”

    陈潇啐骂了一声说道：“什么叫勾搭，会不会用词？”

    权力赶紧换了个词语：“你是怎么和师姐认识的？”

    李强也问道：“陈潇，你真牛啊!师姐漂不漂亮，大几的什么专业?”

    王宇比较腼腆，但是也竖着耳朵在听。

    陈潇侧身说道：“天机不可泄。”

    他之所以这样做，可不是为了装X，而是测试非科技元素是否可以获得影响力。

    但是目前看来，木有任何影响力点数。

    也就是陈潇去人多的地方直播果本也不会有影响力的，他放弃了果本的想法。

    要想获得影响力，最好的办法还是增加学术或者是科技产品的影响力。

    “陈潇，你就说说啊!”

    “陈潇。”

    这几天的军训陈潇摸鱼了，早上在广播站转一圈，下午就溜号去公司。

    这让他的搭档舒萍有些郁闷，不过陈潇有非常完美的借口：“你是播音专业的，我是金融专业的，你要今后要靠这个东西吃饭，我不用，我把机会让给你，你多一些锻炼。”

    舒萍简直是无力反驳，甚至还要感恩戴德？

    江州云尚大厦，长天公司写字楼。

    周凌华、王翔都在，地上摆着500台灵悦MP3。

    陈潇翻着资料，因为USB闪存和电池的专利都没有在自己手里，再加上这是尝试性的生产，所以每台MP3的生产成本都要130块左右。

    周凌华是满心欢喜了，觉得自己已经压制了成本。

    130和市场动辄上千元的MP3相比，成本的确非常小。

    但是陈潇不满足。

    对陈潇而言，开发MP3项目有两个目的，一个是赚钱影响力，一个是短时间内赚到足够的资金。

    MP3并不是什么高技术含量的东西，随着时间的推移，越来越多的公司会开发出相关的产品，长天科技唯一有竞争力的就是在国内的MP3的解码和芯片技术。

    后续吃专利费卖芯片都可以了。

    但是随着夏国加入WTO以后，按照陈潇对国贸的了解，专利的争端非常多。

    像MP3这种国内外都在研发申请专利，已经无法追溯的产品，很有可能会把专利给放开。

    因此MP3红利时间不多，只有几年。

    130元的成本还是太高了，要降低成本，才会在乱战中活下来。

    但是降低成本的前提是产品有销量，市场、销售两者是相互促进的。

    而且模块化的电子产品就是这样，产量越大，成本越低。

    陈潇说道：“你们看过市场了吗？”

    王翔说道，“已经去百货大楼谈过了，没有谈好。”

    王翔说道：“因为是新产品，所以百货大楼都不愿意垫资采购，也不愿意给柜台给我们。”

    网络才刚刚起步，产品推广的事情是有些麻烦。

    江州百货大楼，在江州人民心中有很大的分量，小到一根针线，到衣服再到电视、洗衣机等产品，都能从江州百货大楼买到。

    现在时间也不早了，该吃午饭。

    陈潇说道：“我们出去吃饭，再去百货大楼看看。”

    烈阳，炙烤着大地。

    天空蓝得没有一丝云，陈潇看着湛蓝的天空，清晰的空气和干净的环境，在江州念书是正确选择。

    江州百货大楼建设于八十年代中期，如今已经有了十多年的历史。

    可能建造者也没有考虑到世界会发展地这么快，因此根本没有考虑空调的位置，所有的商铺都在吹电扇。

    陈潇和王翔、周凌华等人找到了百货大楼的郝经理。

    周凌华还算是江州有头有脸的人，因此郝经理还是抽出了午觉的时间和三人见面。

    陈潇将MP3摆在郝经理面前，进行了一番功能和解说和未来市场的憧憬。

    陈潇说道：“我们需要一个专柜，让我们的产品有展示的机会。”

    郝经理以为陈潇只是普通工作人员，他看着周凌华说道：“周总，你不是在搞数控机床吗？怎么想起做这个玩意儿了？”
------------

第117章 艰难的谈判（求推荐）

    一个人说话的态度已经代表了他的一些看法。

    郝经理用了“玩意”这两个字，已经证明了他对悦听MP3其实是不屑的。

    陈潇算是二世为人了，早就是老油条，和百货大楼的合作恐怕有些困难了。

    周凌华笑着说道：“这不是生意难做，多点开花嘛！郝经理，悦听MP3绝对是现象级的产品，比CD机和随身听轻便，而且不用买磁带或者CD，单次投入的价格虽然贵了一点，但是对消费者而言，长期使用下去非常方便。”

    郝经理扬了扬手，制止了周凌华。

    “周总，你也知道咱们百货大楼是江州最大的购物商城，所有的柜台都是年初计划就定好的，每一个柜台也有背后的供应商，这些都是有合同的，你现在让我单独为你们设立一个柜台，这一点很难办到啊。”

    周凌华有些不爽，还要说话，被郝经理制止住说道：“你看这样行不行，我们百货商城有卖小霸王学习机的，我给他们柜台说一声，代售你们的那个什么……三？我也不收你们柜台的租金和管理费，卖多少都算你们的。”

    郝经理把这话说出来，陈潇都震惊了。

    郝经理年纪也不算大，四十多岁的样子，按理说应该不是特别古板的人。

    但是他的话语中，有着浓厚的90年代国企领导人风格。

    说得好听点就是按规矩办事，遵守制度，谨慎细微。

    说得难听点，就是迂腐不堪，不愿意接受新事物，固步自封。

    陈潇笑着说道：“郝经理，CD和随身听用不了多久都会被淘汰的，MP3代表着年轻人的消费风潮。目前MP3只有索尼、三星等几个国外的大品牌在做，国产的还没有，因此价格非常昂贵。”

    陈潇：“我们的灵悦产品第一次把MP3的价格做到了1000元以下，产品的潜力是非常大的。”

    郝经理摆摆手，说道：“规矩就是规矩，这是百货商城的规矩，我也没有办法违背是吧？这样吧，你们要专业柜台，十二月的时候过来申请，我那个时候想办法把你们列入明年的计划。”

    陈潇无奈地看着天花板，他已经放弃和百货公司合作了。

    在陈潇重生前的记忆中，他就没有看到过这家百货公司，在轰轰烈烈的专卖店和商业街步行街浪潮以及互联网购物浪潮中，百货公司死得尸体都找不到了。

    陈潇说道：“周总，我们走吧。”

    哪儿知道周凌华并没有放弃，他对陈潇和王翔说道：“我和郝经理还有事情要谈一下。”

    陈潇知道周凌华在做最后的挣扎。

    哎。

    由他去吧。

    陈潇和王翔走了出去。

    王翔的确是技术男，问道:“周凌华他这是要干嘛？”

    陈潇耸肩说道：“谈生意。”

    周凌华早就准备了2000元的信封，陈潇和王翔走了之后，塞到郝经理的包里，说道：“郝经理，行个方便，就一个专柜的事情。”

    周凌华把未来凌华的希望都放在了MP3上，这事儿必须要成。

    哪儿知道郝经理跳了起来，赶紧拒绝说道：“周总，你这是在干什么！”

    “不用不用，真的不用，你的好意外心领了，我们是按规矩办事。”

    “心领了！心领了!”郝经理不给周凌华的机会。

    双方拉扯之下，周凌华晃眼看到了郝经理坐垫下面也有一个信封，这明显就是不知道谁给的红包啊！

    这下气氛尴尬了。

    郝经理直接把办公室门给打开，说道：“我还有事，你们先回吧。”

    周凌华这下有些难看，只有灿灿收回了信封。

    不是郝经理不进油盐，而是周凌华的方法不对。

    郝经理这种人，的确喜欢钱，但是不是熟人的钱他不敢收。

    如果周凌华不是那么着急，找一个和郝经理更熟悉的中间人，约出来吃个饭、按摩一下，再送礼，这事儿就应该能成。

    走出办公室，周凌华看到在百货公司的中间位置，正在设立一个新的柜台，是某不知道什么牌子的收音机的。

    周凌华忍不住骂道：“这个老狐狸，不是说明年才能够换柜台吗！”

    周凌华这才反应过来，应该找个中间人。

    “办事太难了！”周凌华不由得感叹一声。

    隔行如隔山，周凌华想着自己当初在机床领域创业的时候也是这样的艰难。

    “陈潇，我们这算是起步就遭受挫折啊!不是市场不认可，是市场都不给我们认可的机会。”

    陈潇用手摸着下巴，思考着这个问题。

    时代不同处理问题的方法也不同。

    以前是移动互联网时代，只要你的产品优秀，要推广那就是太简单了，找几个网红推一推带带货，带一带节奏，就算是的产品是一坨屎，都有人要买。

    现在则不行，信息传导的速度太慢了。

    “到底用什么办法呢……有什么办法可以快速在全国范围内推广……”

    利用白度和11181打广告是其中一方面，总要有一个展示产品才行。

    2000年……

    2000年……

    陈潇搜索着脑海里关于2000年的信息，忽然有两个字一下就崩了出来！

    有办法了！

    九十年代末年开始，传统的人民商城或者是百货大楼开始没落，因为新的势力崛起了！

    在七月，这个新的势力才刚刚打破了彩电行业的价格垄断，给人们以新的购物方式！还得到了国家级媒体的强烈关注。

    这股新势力，在接下来的几年中会疯狂扩张，直到网络商城的出现，开启另一个新时代。

    果美电器！

    黄光宇！

    如此传奇的人物，如此传奇的家电销售连锁，自己怎么能够忘了呢!

    陈潇心中有些激动，2000年的果美正在扩张，今年年初也刚刚在江州开了第一家店。

    果美的竞争对手就是传统的人民商场和百货大楼。

    陈潇拿了一个MP3说道：“翔哥，你们先回去，我还有有点事。”

    言罢，陈潇招了一辆出租车。

    “师傅，去果美电器。”

    这事儿如果谈成了，渠道打通了，那灵悦品牌就真的活了。
------------

第118章 终将被时代淘汰

    江州的果美位于二环路天业广场附近，这里未来将会成为江州比较重要的商业区，但是目前而来，位置并不算特别好。

    果美现在的处境非常尴尬，它营业的模式就是直接工厂谈价格，然后将大部分的家电集中在自己卖场，直接针对消费者。

    这就是抢了原来人民商场、百货商场的饭碗。

    因为果美还提供送货到家、安装、售后维修等服务，其服务质量比传统的国营商城好许多倍，因此广受百姓的好评。

    但是果美的压力现在还是很大，因为果美的本质就是一个销售平台，他能够拿到的货源，国营商场一样能拿到。

    现在国营商城还跟果美学习了售后，再加上消费者们长期以来的传统思维，觉得国营的质量要比卖场的质量好，所以果美在经过前几年的疯狂爆发以后，陷入了短暂的瓶颈期。

    在和国营商场的竞争中除了打价格战和服务战意外，并没有太好的办法。

    不过果美也有他的优势——看得远。

    在果美的卖场里，消费者可以买到很多在国营商店没有的产品——国外进口的洗衣机、电视剧、电冰箱、空调等等（此时国内空调市场依旧是纯进口和合资品牌，是三洋、日立等品牌的天下。）

    2000年，黑白家电的天下依旧是东洋和南韩在主导，夏国虽然有长虹、海尔等品牌，但是无论是技术还是质量，和前者还是有较大的差距。

    在国营商店，很难买到进口的商品。

    果美的卖场顾客还是不少，在海外品牌的柜台人更多。

    改革开放已经二十多年了，百姓的生活条件也越来越好，长虹、海尔等产品已经无法满足大家的需求，追求海外的品牌是理所当然的。

    果美这种操作，成功把自己的国营商场区分开来，除了有普通的顾客外，消费能力更强的顾客也被分流到了果美，而这部分利润的会更大一些。

    陈潇直径走了进来，热情的销售小姐姐赶紧迎接了上来，这种感觉会让客人感觉得到了重视，而不像国营商店，一副爱理不理的样子。

    “先生需要买一点什么？”

    陈潇问道：“请问你们的经理在吗？”

    小姐姐公式化地回答：“经理出去了！有什么事找我就好。”

    要是每名顾客都找经理，经理还不得忙死。

    陈潇说道：“你们这里有音响吗？”

    销售小姐姐将陈潇引到家庭音响的位置，国内外的品牌都有。

    在显眼的位置摆着英国货——Mission，当然价格也不费。

    陈潇说道：“能试试吗？”

    “当然。”

    小姐姐将影响的电源插上，并且把AUX接口接在了DVD上，DVD播放着动力火车的歌曲。

    用音乐测试音响是最好的办法。

    陈潇皱眉，“你这DVD都效果不好啊！”

    小姐姐“啊”了一声说道：“我……我听不出来啊！”

    陈潇说道：“你换一个试试。”

    小姐姐又换了一个品牌的DVD，继续放歌。

    陈潇还是不满意。

    从DVD换到CD，陈潇都不满意。

    其实CD的音质已经非常好了，比MP3的音质好了不少（普通人听不出来)，但陈潇就是不满意，这一看就是故意找茬的。

    小姐姐满头大汗，伺候了陈潇二十分钟，实在没有办法，只有把经理找来。

    江州虽然是二线城市，但也是内陆最重要的城市之一。

    马上就是中秋和国庆节了，果美准备在全国范围内进行一次促销，进一步抢占传统商场的市场份额。

    因此，今天果美副总陶俊辉也从燕京赶来，亲自督查果美江州的准备情况。

    小姐姐给店铺张经理汇报了情况后，陶俊辉也说道：“我们出去看看。”

    张经理问道：“你好，你这边需要什么呢？我们的音响都是国际国内的大品牌，DVD也是好牌子，你现在用的这个是索尼的，都没有让你满意吗?”

    陈潇从包里摸出灵悦MP3，将音响的接口插在MP3的耳机孔，beyond很有节奏感的《光辉岁月》响起。

    凭心而论，MP3的音质铁定没有CD好，但是如此小体积的东西让大家有些惊讶。

    销售小姐姐没有看到过MP3不知道这个是什么，以为是收音机，但是收音机的音质怎么这么好?

    陈潇见经理出来了，掏出名片递过去说道：“实在不好意思以这种方式请经理出来，我们是灵悦MP3公司，这是我们公司做的MP3，应该是国内第一家MP3公司，产品的体积要不索尼和三星的MP3小一些，而且无论是内存还是音质都非常好。”

    陈潇说道：“最重要的是价格比国外的便宜，想寻求和果美方面合作，看看是否能够给我们一个柜台。”

    陶俊辉是从燕京来的，当然知道MP3是什么。

    这个已经开始在燕京风靡的产品价格不菲，便宜一点的要1000多，贵一点的要两千多。

    虽然价格昂贵，但是被很多年轻的消费者所接受。

    将MP3别在衣服上，戴着耳机逛街，已经成为了都市时尚男女的风潮。

    果美在燕京、沪市等大都市的柜台有销售索尼和三星MP3的，销量还不错。

    如果这个价格能够再下来一点，那么必将有更多的消费者愿意为其买单，果美也会有不错的利润。

    差异化销售一直是果美追求的，毕竟并不是所有的商城都有MP3销售。

    张经理还没有说话，陶俊辉说道：“我们看看你的产品。”

    陈潇将MP3拔下来，递给陶俊辉。

    陶俊辉显示把玩着MP3，主要是查看大小和重量，然后点击查看容量和功能。

    最后他从柜台拿了一个崭新的索尼耳机，插上去，带着耳机听歌。

    陶俊辉家里有一个索尼的MP3，但是无论是手感还是重量，比起手中的这个灵悦差远了。

    至于音质，都是使用的MP3解码器芯片，陶俊辉目前感受不到什么差距。

    而家里的索尼存储只有64MB，而这个足足有128MB。

    陶俊辉心里一些激动，要是这个产品的价格比国外的便宜，而且由果美独家代理，那其中获得的利润和知名度将远超自己的预料！

    【影响力+5！】

    陶俊辉说道：“陈先生，请你到办公室来一下。”

    陈潇看到影响力，就知道事情应该成了大半。

    办公室，陈潇坐在沙发上，小秘书为他泡了一杯龙井。

    陶俊辉也不卖关子了，直接问了自己需要的信息。

    例如产品的售价是多少？

    公司在哪里，质量有无保证，产量多少，合作方是等等。

    到这里，陈潇才长舒口气，这才叫谈生意。

    私人企业的这行态度，国营百货大楼用什么去竞争？
------------

第119章 强强联合

    陈潇简单介绍了灵悦的相关情况，正规公司，有生产线，最重要的是有MP3特别是MP3解码器的相关专利。

    “质保我们负责，按照国家的质保要求，一年内负责维修，我们的工厂就在江州。”

    陶俊辉一下就心动了!

    究其原因就是灵悦居然有MP3点专利，还有MP3解码芯片的专利。

    这就证明了，灵悦公司不是皮包公司，而是有一定实力的。

    再加上陶俊辉看了灵悦MP3，手感、质量和外观以及音质，都非常不错。

    “价格呢？”陶俊辉很关心这个东西。

    陈潇没有明说：“按照目前小家电的利润，果美每销售一台会有15％左右的利润。”

    “这就看我们的合作方式了，如果果美垫子进货，我们会有些让利，如果果美这是提供平台，不垫资，那么我们目前会以销售一台给予50元的利润补偿。”

    一台DVD的利润也不过几十元，一台MP3居然有这么丰厚的利润，如此看来国产的MP3成本的确要比国外的低。

    而且比起电视等大家电，MP3属于快消品，只要价格下来了，购买的人会非常多。

    陶俊辉请陈潇稍等片刻，他立刻将相关情况给公司汇报。

    最后在黄光宇授意下，陶俊辉代表公司和陈潇合作。

    陶俊辉问道：“刚刚我和老板通电话了，我现在可以带着公司和你商谈合作问题。”

    黄光宇十分有魄力，得知MP3居然国产了，立刻在电话中已经向陶俊辉交代清楚后续的合作事宜。

    黄光宇在赌，他相信国产MP3能够给果美强有力的利润和更大的知名度。

    陶俊辉说道：“我们也不说15%的利润或者是每台50块钱的利润，灵悦这边直接给我们一个批发价，我们按照批发价进行采购，零售价我们这边来制定，赚多赚少是我们的事情。”

    “但是我要说明的一点，灵悦只能够和果美合作，不能够和其他的百货商城进行合作，我们要保证我们是产品的唯一销售渠道。”

    陶军辉这是一个提议，其实对灵悦十分有利。

    因为灵悦不用再担心销售端的事情，也减少了库存和成本的压力。

    但是陈潇并不同意这个建议，原因有一个。

    陈潇不能够掌握销售端的价格，卖高卖低是由卖场说了算，这下会让陈潇非常被动。

    如果灵悦MP3价格卖得比较可以，那就不说了，这就证明了产品的溢价能力。

    如果卖场为了自身的利益，比如搞活动赚人气，牺牲MP3的价格，甚至将价格卖得比成本价还要低。

    那么这将极大的损害灵悦这样的品牌。

    未来MP3的竞争将会非常大。

    明年高端品牌的苹果将会推出iPod，明后年各类低端品牌将会杀入MP3市场。

    灵悦要想生存要想赚取足够的利润，就必须要保证品牌的价值。

    因此灵悦MP3的价格只能由陈潇这边来主导。

    陈潇说道：“我们可以保证果美电器是我们线下的唯一销售渠道，但是销售价格必须要由我们制定，而且你们只能够按照我们的价格进行销售。”

    “利润我们可以给到销售价格的10%，并且不会低于50块。”

    “果美是否提前采购，这个由你们说了算。”

    陈潇的这一项提议，让陶俊辉有一些惊讶。

    他看陈潇的年纪不大，没有想到主意倒是挺多的。

    给到销售价格的10%，并且不会低于50块，这对果美来说非常有利。

    不用垫资进行提前采购，那当然也不错。

    不过陶俊辉有一些好奇说道：“你们为什么把价格咬这么死？在我看来，你们只需要核算自己的成本，并且给出一个卖价，至于我们卖多少是我们的事，你们也不会亏呀。”

    陈潇的一番话，让陶俊辉第一次开始正视品牌这个问题。

    陈潇说道：“为什么同等尺寸的长虹彩电要比索尼便宜好几千块钱，依旧卖不过索尼？”

    “产品的质量是前提，但品牌也非常重要，低价是其次。”

    陶俊辉哈哈大笑：“陈兄道弟的见解特别独到呀！”

    其实价格、质量和品牌效应，这三者之间的关系一直困扰着夏国产品。

    如果你拥有一项产品的核心技术，那么就一定要做高端。

    从高端到低端很容易，但是从低端到高端则异常艰难。

    后世的小米和国产汽车就是例子。

    从低端进入一个行业很容易，但是当你准备摆脱低端的形象赚取更大的利润时，你会发现你当初的定位是有问题的。

    陶俊辉说道：“我们准备在全国一二线城市，总共40家果美店铺铺开销售灵悦MP3。”

    陶俊辉，想了一会儿说道：“总共需要准备2000台MP3，不知道灵悦在这方面是否有困难？”

    陶俊辉这样说，也是要考验灵悦的实际生产实力。

    如果2000台MP3都不发供应上，那这样的合作给打个问号。

    陶俊辉虽然相信灵悦MP3有这个实力成为爆款，但毕竟双方是第一次合作，陶俊辉也不敢一口气要5000或者1万台MP3。

    要是销售不出去，也会给灵悦造成货物挤压。

    陈潇问道：“什么时候开始上架销售？”

    “下下周是中秋，最迟在中秋节我们就有活动，如果能够赶得上这一次活动当然最好。”

    陈潇说道：“稍后我会让公司的人把合作协议送过来，预祝我们合作愉快！”

    陈潇站起来和陶俊辉握手，这才离开果美卖场。

    赶到中秋之前完全没有问题，而在此期间陈潇还需要做两件事。

    一件就是找到合适的人选，拍一段唯美的MP3广告。

    还有一点就是在《读者》《青年文摘》等纸质杂志，以及白度、网络管理系统、11181等多渠道将灵悦MP3的广告打出去。

    《读者》和《青年文摘》的受众是初高中以及大学生，这些人是潜在的消费群体。

    而11181网站以及白度广告页的受众则是广大的男生。

    灵悦MP3并不是要卖给男生使用，而是希望来世能够看到这样的广告，像这样的产品买过来送给自己喜欢的女孩子。

    陈潇离开之后，张经理有一些不解的问着陶俊辉。

    “陶总，灵悦公司我听都没听说过，我们果美合作的都是大品牌，大公司，和这样的公司合作安不安全呀？”
------------

第120章 订单先排满（求推荐）

    陶俊辉说道：“ MP3是个新鲜的事物，而且是未来一定会普及，但目前各项技术全部掌握在南韩和东洋人的手中。”

    “在燕京和沪市，MP3的销量非常高，但是售价也非常的高昂，这一定程度限制了消费群体。”

    “我们果美的定位是全覆盖消费者群体，目前我们的彩电，冰箱，洗衣机等产品已经覆盖住了中老年人，我们缺少年轻的消费群体。”

    “年轻人才是这个社会的未来，他们是未来的消费主力军。”

    “灵悦这个公司，我的确也没有听过，但是我刚刚了解了他们的专利情况，也实际使用了他们的产品，产品的确非常棒！”

    “我可以说产品的质量和性能已经超过了索尼和三星的MP3，而且因为是国产，所以价格也会比较实惠”陶俊辉说道：“和他们合作，这也是黄总的意思。”

    陶俊辉对张经理说道：“张经理，我明天就会返回燕京，专门向黄总汇报这件事。”

    “我会把王秘书留下来，让他协助你对接灵悦公司，要尽快把双方的合作协议签好。”

    陶俊辉不愧是成熟的生意人，安排事情非常妥帖。

    “另外包括你这里在内，果美的一二线城市所有营业点，都要做好灵悦MP3的柜台设置工作，我们要争取在中秋的时候打一个漂亮仗，彻底和国营百货公司和人民商城拉开差距。”

    陈潇回到了长天公司。

    周凌华还在公司没有走，他和王翔都陷入了焦愁。

    以前德龙VCD的销售渠道的确有，但是大部分都是小门店、小商场，和这些地方谈合作没有任何意义，不会让灵悦MP3成为一款现象级的产品。

    而且这些VCD销售渠道所针对的群体，大部分人都是针对的比较吝啬的中老年客户，和舍得花钱购买进口品牌的果美还不一样。

    现在大家的感觉就是，明明自己的产品非常好，却没有办法推广出去。

    就在这个时候陈潇走了进来。

    公司里的人齐刷刷的看着陈潇。

    陈潇一屁股坐在了椅子上，随手拿起了桌上的矿泉水，咕咕灌了两口说道。

    “事情成了。”

    周凌华有一些激动问道：“你和谁谈成了，百货公司？”

    陈潇说道：“百货公司是由国营企业在运营，行事古板陈旧，难以变通，他们是不会接受新鲜事物的。”

    陈潇这个时候还给百货公司下了结论。

    “随着人们生活水平的提高，以及对产品越来越高的服务要求，百货公司终究会被社会淘汰，我们不和他们合作是正确的选择。”

    陈潇说道：“我和果美谈成了合作，对方第一批要2000台MP3，我们手里的500台远远不够，这种还要抓紧时间生产才行。”

    “这两天才会在果美全国一二线城市的直营店销售，如果销量不错，他们还会增加订单。”

    陈潇简要的把双方的合作方式告知了众人。

    因为大家都是第一次合作，所以陈潇提出的合作方式也非常合理。

    由灵悦公司对MP3进行定价，按照定价的百分比给果美分成。

    也就是前期还需要灵悦公司自己垫付生产MP3的成本。

    这一点陈潇和周凌华都非常有信心，他不相信只要产品直接面对的消费者，这一切投入都是值得的。

    周凌华相当兴奋，拍了拍陈潇的肩膀说道：“陈潇可真有你的！”

    “我现在马上回工厂去督导生产。”

    周凌华这边负责生产，陈潇这边只负责为灵悦MP3制作广告。

    广告词都已经想好了，就是缺乏主角。

    陈潇扫视一圈自己的下属，孙东等人五大三粗的，让他们去拍菜刀广告还不错，拍MP3播放器……这外表太油腻了。

    维护服务器的工程师也是技术男，形象不佳。

    公司里唯一的女生……额，应该是做财务的大姐。

    汪大姐已经50岁退休之后再这里再就业。

    因为经验丰富而且要价比较低，所以陈潇将其录用了。

    陈潇目不转睛地盯着汪大姐，准确的来说应该叫汪阿姨，觉得汪阿姨也不适合拍这个广告。

    如果外面去请模特或者是请明星，那肯定又是一笔不小的开销，而且时间也来不及了。

    而且江州这个地方，有没有专业的模特都不知道。

    忽然之间，一个女孩子的形象出现在陈潇的脑海里——文琪。

    这个身材高挑，皮肤白皙的女孩子，符合了男生对恋爱对象的一切幻想。

    文琪无论是气质还是形象，都符合灵悦MP3的产品定义。

    就是不知道这个小姑娘愿不愿意帮忙了。

    想到这里陈潇问周凌华要了摄影机和照相机，回到了学校。

    周凌华依靠数控机床赚了一笔钱，当初也是跟风凑热闹，买了相机和摄像机。

    奈何自己的水平不行，拍出来的照片也不敢恭维。

    现在借给陈潇拍摄广告也算是物尽其用。

    陈潇当初可是摄影爱好者，拍出来的照片和短视频可不差。

    今天是军训的最后一天，新生们在操场里走着正步进行军训汇报与表演。

    校长这个时候会有满满的成就感，因为他挥挥手，说一声，“同志们好。”

    学生们就会有整齐划一，用最洪亮的声音喊道：“首长好！”

    校长再挥一挥手说道:“同志们辛苦了！“

    学生们会喊道：“为人民服务！”

    这一天陈潇也坐在主席台上，和舒萍搭档进行主持和播音。

    舒萍白了陈潇一眼，意思好像是在说，这小子平时偷奸耍滑，今天是来摘桃子的。

    哪知道陈潇的脸皮非常厚，根本就不介意，还是该怎么播就怎么播。

    比起大一的新生，陈潇有一个优势是他们没有的。

    陈潇因为有两世的人生阅历，所以脸皮很厚也不会怯场，虽然在播音基本功上不如一些专业的学生，但是他输出稳定，在这种关键的场合，男播音的位置还真的非他莫属。

    汇报表演完了以后，陈潇婉拒了广播站大家一起聚餐的要求。

    他带着一个崭新的MP3去找文琪。
------------

第121章 万事俱备只欠东风（求推荐）

    绚烂的阳光透过树枝，在操场旁的林荫下落下斑驳的光点。

    刚刚汇报演出完的学生们躲在树荫下喝着水。

    教官们最后再为这一个星期的军训做总结。

    七天的时间虽然很短，但是为大家留下了深刻的印象。

    大家在一起苦过累过，最后所有的感情都化为了不舍。

    年轻的教官的眼睛也是红红的，一边是大学生，一边则是部队的军人。

    金融专业三班的教官说道：“我们虽然身份不同，职业不同，但是目的相同。”

    教官忍着眼泪说道：“我穿上军装守卫祖国，你们努力学习建设祖国！我们都是为了让祖国更加强大，不再受别人欺负！”

    这话如果在十多年之后说，可能会有键盘侠觉得矫情甚至恶心。

    但是去年，夏国驻南联盟大使馆刚刚被轰炸，烈士的音容笑貌还在眼前，只要是热血青年，内心都憋着一股劲。

    凭什么夏国就要被西方欺负？凭什么被欺负了还忍气吞声！凭什么作为一个拥有5000年历史的文明古国，新时代了还不能够实现国家的领土统一？

    究其原因还是国家不够强大。

    教官的讲话结束之后，男生和女生们都开始抹泪。

    那一些在军训的时候被惩罚的很惨的男生纷纷上前和教官拥抱。

    军训结束了，刚才意味着大学生活才刚刚开始。

    文琪的眼睛也是红红的，分别的情绪感染着每一个人。

    教官最后说道：“全体都有！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “解散！”

    解散之后，有男生来到了文琪面前，手里拿着东西。

    “文琪，那个……这是送给你的！”

    小礼物包装很精美，在下面还有一封情书。

    看到这个情景，金融3班的学生们开始起哄了。

    文琪面无表情，这是她在这几天收到的第三份礼物。

    如果从高中开始算起，这是她收到的第N次礼物和第N封情书。

    女孩子长得漂亮的确比较受欢迎，特别是在大学里，经过了高中的艰苦锤炼，男生们都关疯了，这是放飞自我的好时机。

    脸皮厚的直接给女生送礼物写情书，脸皮薄的心中也痒痒，只是不敢付诸于行动而已。

    文琪赶紧把礼物还给男生说道：“谢谢，好意心领了！”

    文琪起身赶紧离开，留下了一脸尴尬的男生。

    陈潇快步跟了上去，在前往宿舍的小道上，陈潇拦住了文琪。

    文琪看见陈潇的手里拿着一个盒子，有些意外，以为陈潇也是来表白的，脸色不是很好。

    陈潇笑嘻嘻地将MP3递过去说道：“猜猜里面是什么？”

    文琪皱眉，她对陈潇还是有印象的。

    文琪的家境非常好，她高考的分数其实刚刚够江州大学的调档线，但是不够金融专业的录取线。

    能够来江州大学金融学专业念书，家里还是费了一些周折。

    来学校之前，她就知道陈潇是江阳省的高考状元。

    看在是同学的面子上，文琪也没有立刻拒绝，她摇摇头。

    陈潇将盒子拆开，将灵悦MP3拿出来，递给文琪。

    文琪一下就认出了这是MP3，她自己手里也有一个，是索尼的。

    文琪自动脑补，陈潇要送自己MP3或者是他要表白。

    毕竟那些送情书或者是一些小礼品的男生，陈潇送的这个礼物的确要阔气的多。

    文琪叹息，一声说道：“对不起，你的好意我心领了。”

    这一说，反倒是让陈潇愣在那里。

    陈潇又取下了自己的书包，里面是摄像机和照相机。

    “文琪，我的意思是希望你帮忙，我想拍几组照片，用过一些产品的推广和宣传。”

    “我对你的形象和气质都非常好，特别符合新时代大学生的那种积极向上，又阳光的生活态度。”

    文琪十分尴尬的杵在那里，觉得自己想多了。

    陈潇早有准备，将提前准备好的作品拿给文琪看。

    这是陈潇随手拍的一个七岁小姑娘，小姑娘萌宠可爱，无论是调色还是镜头感都非常好。

    拍摄了照片之后，陈潇是用的ps软件进行的修图。

    因此这张照片拿出来，其质量绝对是完爆各种摄影棚。

    2000的时候还没有美图，会ps软件的摄像师更少。

    文琪被照片吸引了。

    每一个女孩子都想要美美的照片，这一种需求在任何时代都没有过时，不然就不会在十多年之后，各种美图和滤镜大行其道了。

    陈潇想了一个借口解释说道：“这算是使用了你的肖像权，拍摄之后，肯定有几千块报酬，钱不钱的不重要，我主要是看中了摄影奖。”

    他当然不能够说自己开了公司需要宣传，现在还不是时候。

    看着陈潇如此小财迷的样子，文琪忍不住噗嗤一笑。

    她可不信陈潇不要那几千块钱的奖励。

    其实和女孩子亲近最好的办法就是让她对你产生好奇。

    那些送文琪礼物的男生，直愣愣的就将礼物递过去，根本就没有考虑女孩子在想什么。

    文琪肯定是拒绝。

    陈潇是高手，结果当然不一样。

    文琪说道：“可能是同学的份上，这个忙我帮了，你拿到奖金请我吃饭就行。”

    文琪问道：“你看看是现在拍摄，还是我一会儿去换身衣服？”

    这下陈潇开心了，他没有想到事情进行的如此顺利。

    “现在开始也可以，如果一会儿能换一身裙子拍摄就更好。”

    文琪是说做就做的姑娘，“那我们现在开始吧，拍了之后我再去换衣服。”

    幸福来得太突然！

    用了一下午的时间，陈潇为文琪拍摄的上百张照片和好几段视频。

    每一张照片都是在展示灵悦MP3的，或者是拿着MP3在把玩，或者是用MP3听歌。

    不得不说，文琪的镜头感觉实在是太好了，再加上他超美的颜值和完美的身材，没有去学艺术当明星真是可惜了。

    拍完片子之后，已经晚上7点了，作为男生当然会主动邀约女孩子一起去吃饭。

    文琪迟疑了一会儿，还是同意前往。

    “我们吃什么？”文琪问道。

    “火锅，今天辛苦了，一定要好好款待你！”

    大气的男孩子都能够得到女孩子的好感。

    晚饭之后，陈潇把文琪送到了女生宿舍门口，也没有回宿舍睡觉，而是直接去了公司。

    用了整整一晚上时间，陈潇将拍摄的照片和视频整理好，准备一部分投入到平面广告（读者、青年文摘和卖场）之中，一部分照片和一段30秒的视频则用在网络广告之中（白度、11181网站等）。

    广告词已经写好了——灵悦，倾听你的世界。

    陈潇会给文琪准备一份授权授权协议，授权肖像权只能够使用在灵悦MP3的广告推广活动中。

    一切准备就绪，就等文琪把协议书签了就可以做广告让产品上市了。
------------

上架感言

    咳咳咳！

    上架了！

    没有想到吧！

    竞争太激烈了，本来就有更好的推荐，结果差一点，因此就上架了。

    感谢一直以来大家对我的支持！

    新书期说长不长说短不短。

    特别是谢谢每天给我投票，打赏的各位书友。

    求订阅！

    写书除了情怀，还要吃饭的，科技书和玄幻都市不一样，几乎没有第三方渠道稿费，都是依靠订阅。

    因此你们的订阅非常宝贵，跪求不看盗版！

    我希望首订有2000，虽然感觉可能达不到，但是万一有了呢？

    如果有2000首订，今后每天保底3更，每增加100订阅我多更一章。

    希望你们让我梦想成真。

    最后求订阅求订阅求订阅！

    爱你们！
------------

第122章 步步为营（求订阅）

    “陈潇!”

    “潇哥！”

    已经是深夜了，长天科技公司里，王翔、孙东等人都没有走。

    这段时间大家都非常辛苦，王翔不仅要负责公司的日常后勤工作，还要督导灵悦mp3的生产事宜。

    中秋节也没有几天了，周凌华那里正在加班加点赶工期。

    灵悦产品是否能够成功，就看中秋了。

    陈潇开始做宣传图和宣传片。

    在缺少优秀剪切和p图软件，这个工程量无疑是非常浩大的。

    王翔按照陈潇的要求招聘了一个美工妹子骆冰，但是看到陈潇的操作，美工妹子都懵了

    这个速度实在是太快了，美工妹子根本就跟不上。

    最后妹子也只有做文字嵌入，排班等基本的工作。

    早上八点，所有宣传和广告的图片以及视频准备完毕。

    其中图片是文琪穿着迷彩服或者是日常长裙在校园中走动展示mp3的镜头，每一张画面都极其唯美和阳光，展示了新时代女大学生积极健康美丽的姿态，让人充满了憧憬。

    视频则是文琪在不同场景拿出灵悦mp3，戴着耳机听歌的情景。

    每一帧画面都让人看着充满了希望和向往。

    音乐背景用的是公共版权的音乐，以免版权纠纷。

    陈潇很注重这个东西。

    骆冰看着这些成品都愣了，忍不住说道：“老板，你是摄影专业毕业的吗？”

    “还有，这个模特是哪里找来的，相貌和气质都好好！”

    陈潇已经没有力气回答这些问题了，他抓紧时间仰躺在凳子上闭眼休息。

    骆冰也很知趣的没有再多问。

    毕竟昨晚陈潇的确是熬夜工作了一晚上，骆冰却躺在沙发上呼呼大睡。

    汪大姐给给大家泡了一壶茶，又带来了从楼下买的早点，说道：“都辛苦了，先吃早饭。”

    陈潇打印出了一份肖像权的使用协议，随手抓了一个馒头说道：“你们先吃，我去学校有点事。”

    所有的素材都准备好了，陈潇也和白度张科通话。

    这边文琪一把字签了，白度那边就直接上广告。

    现在这个时代对于肖像权并没有那么看重，很多明星的肖像权都被滥用而且没有被追诉责任，更别说普通人了。

    但是陈潇来自于未来，他很清楚，公司在起步阶段，每一步都要很踏实，要尽可能的规避法律风险。

    所以他宁愿麻烦一点，让文琪把这个字给签下来。

    只要文琪这边拥有肖像的使用，广告马上就会排上。

    用户用白度搜索mp3或者是音乐等关键词，白度搜索将会在醒目位置展示灵悦mp3的广告。

    1181网站首页和网吧管理系统的默认桌面都是文琪手持灵悦mp3的图片。

    军训后，大一的新生开始正常的上课。

    因为刚刚从高中过渡到大学，所以学校也不敢放得太松，要求大一的新生每天早上七点十五分必须出早操。

    各认可老师也保持着高频率的点名，保证学生的出勤率。

    权力是班上的班长，负责早操的点名。

    他可不敢真的给老师汇报陈潇不在，每次都给默认给陈潇打了勾勾。

    早上八点半，金融三班正在厚德楼301教室上高数课。

    上课已经半个小时了，任课老师也点了名。

    在缺勤的一栏，陈潇的名字后面有个×。

    大一就缺课，这种学生的态度让老师极度不舒服，也准备了平时考试给的成绩肯定不会是高分。

    陈潇找到了教室，在教室门口等着。

    他找到了文琪所在的位置。

    文琪坐在第三排靠墙的一边，旁边是个女生。

    下课铃声响了之后，陈潇走进教室，一屁股坐在了文琪身边。

    这一下不少男生看了过来，有惊讶的，有好奇的，有不可思议的。

    漂亮的女孩子刚刚进入大学就被大家注意到了，只是刚刚开始大家还不是很熟悉，所以也很少有男生会有进一步的动作。

    但是没有想到，陈潇居然一屁股坐在了文琪的身边，这让不少男生心里不舒服。

    文琪旁边的是她的闺蜜，也是室友韩雯。

    韩雯还没有反应过来到底是怎么回事，愣在那里。

    韩雯以为文琪会把脸转过去，不理会陈潇，哪儿知道文琪的脸上居然露出了笑容，还用比较温柔的声音说道：

    “你怎么不来上课？刚刚老师都点名了。”

    这一幕更是让韩雯张大的嘴巴。

    以她这几天对文琪的了解，没有看到过文琪和哪个男生有过多的接触呀。

    文琪什么时候和陈潇认识了，而且看样子还这么熟悉。

    陈潇是来办正事的，可不是来泡妞的。

    他把协议放在文琪的面前说道：“我可能要获大奖了，公司说使用你肖像权的奖金是5000块，使用时间是一年，你看看如果没有问题就在上面签个字。”

    文琪一脸怀疑说道：“真的假的？”

    陈潇也很有耐心，“我骗你做什么？你仔细看看协议，上面的文字也不多。”

    协议的确很简单，只是规定了陈潇所拍摄照片会用于灵悦mp3的产品广告宣传，不会用作其他用途，而且使用期限只有一年。

    文琪家虽然不缺钱，但是如果依靠自己挣了5000块钱，那是很有成就感的。

    “我相信你。”文琪在协议书上签了字。

    “琪琪，这是什么东西啊？”韩雯有一些好奇。

    陈潇笑嘻嘻地接过了协议书，对韩雯说道：“秘密！”

    看着陈潇就要离开，文琪问道：“你不上课啦！”

    陈潇说道：“大学高数的课程我已经自学完了，上不上课一个样。”

    文琪：“？？”

    韩雯拉着文琪说道：“琪琪，你什么时候和陈潇认识的？”

    文琪有一些好奇问道：“你怎么也认识陈潇？”

    韩雯说道：“听说他是江阳省的状元嘛，不过这个人神神秘秘的，军训的时候也没有参加，上课也不来，不知道在捣鼓什么。”

    韩雯问道：“琪琪他让你签的是什么字呀？”

    文琪学着陈潇的口吻说道：“秘密！”

    中午12点整，白度、11181网站、网吧管理系统同时升级并展示了灵悦mp3的广告。

    白度因为和新浪等互联网巨头的关系很好，也帮陈潇在这一些门户网站的首页，免费争取到了两天的广告时间。

    同时《读者》《青年文摘》等纸面媒体在下个月的期刊上也会刊登相应的广告。

    陈潇没有预料到，他这一系列操作已经创造了夏国互联网上的一件大事。

    还没有哪家公司以如此全覆盖的形式在互联网投放广告。

    9月12日中秋节，果美的年度活动正式开始。


------------

正文卷


------------

第123章 现象级产品（2更求订阅）

    沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。

    陆陆续续已经有不少客人进去逛一逛，看看自己是否有什么需要的。

    沪市财经大学大三的情侣王帆和黄慧今天没有课，也出来逛街。

    今天是两人确定情侣关系的纪念日，王凡也寻思着给女朋友送一个比较有意义的礼物。

    黄慧喜欢听歌，但是因为条件拮据，手里还是高中时候的随身听。

    王凡准备给女朋友送一个mp3，前几天在网吧上网的时候，王凡一下就看到了桌面上灵悦mp3的广告。

    灵悦轻薄的设计、时尚的颜色搭配深深的吸引了王凡。

    就颜值而言，灵悦比索尼和三星强太多。

    而且听说这是第一款国产mp3，售价也应该会比海外的产品便宜。

    王凡拉着黄慧走进了果美商店，直接就到了    mp3的柜台。

    这里除了灵悦的柜台以外还有索尼和三星的柜台。

    黄慧渴望获得一台mp3已经很久了，今天王帆能够有心带自己来这里，她非常开心。

    但是她对这些品牌都不是很了解，只是听过索尼和三星的名字，这两个品牌毕竟是大品牌。

    导购小姐很耐心的将自己销售的每一款mp3都拿出来，让黄慧挑选。

    导购小姐还很专业的，为黄慧介绍每一款mp3的外观以及性能。

    索尼和三星的mp3就如同一个小盒子，如果没有和灵悦对比，他们看着还好。

    但是当灵悦mp3放在这两个品牌旁边，还会一下就被轻薄的灵悦所吸引了。

    不过一听灵悦也是国产品牌，黄慧就有一些打退堂鼓。

    这个时代的年轻人，对国外的产品有着盲目的崇拜，国内的产品一般都代表着低端和质量不好。

    但是灵悦的外观实在是太漂亮了，黄慧陷入了选择综合症。

    王凡则早已是满头大汗，索尼和三星的产品最便宜的也要一千好几，这几乎是他两个月的生活费了。

    而灵悦的产品高配都只需要799块，真的让人非常心动。

    王帆不可能直接让黄慧购买国产的，这样就会让黄慧觉得自己抠门。

    他只有说道：“都对比一下嘛，试一试音质什么的。”

    导购小姐也说道：“索尼和三星都是64mb的，128mb的还要贵一些，灵悦128    mb的是699块，256mb的是799块。”

    黄慧对这个数值不是很明白，问道：“两者之间有什么区别吗？”

    导购小姐说道：“64mb大于能存20首歌左右，128mb能够存40多首歌，256mb更多。”

    一张cd才十多首歌，而mp3不仅存的歌多，还可以更换。

    选择的天平已经向灵悦倾斜。

    最后黄慧再试了一下手感和音质。

    都是用的同样的耳机，音质感觉没有什么差别。

    而在手感上，灵悦完爆索尼和三星。

    那一种轻薄者质感，以及温和的仿生塑料，这种感觉都是铁疙瘩的，索尼和三星无法比拟的。

    黄慧再学着韩剧中的人把mp3挂在脖子上。

    索尼和三星的确是太重了，反倒是灵悦更像是一件艺术品。

    最后女孩子为颜值买单。

    王凡长舒一口气，直接刷到799块为黄慧买了高配版本。

    同样在燕京果美，类似的事情也在发生。

    灵悦的价格已经落在了cd播放器价格的位置，因此他不仅吸引了购买mp3的客户，更吸引了原计划购买cd或者是随身听的客户。

    生活在一二线城市的年轻人，走进果美之后才发现原来国产mp3已经做得这么好了！

    灵悦的品牌效应肯定没有索尼和三星好，但是因为超高的颜值和超高的性价比，让不少消费者纷纷为其买单。

    燕京，果美总部。

    黄光宇也在焦急的等待着中秋促销活动的销售情况。

    很快40多家门店传来消息，电视机，洗衣机，冰箱等传统家电的销量，中规中矩，比平时有一些增加，是在大家的计划范围之内。

    唯一让黄光宇意外的是毛利润非常高的灵悦mp3售罄！

    而且是在下午2点就全部售罄。

    黄光宇坐在陶俊辉的办公室，而陶金辉从下午2点开始，就一刻不停的在接电话。

    “陶总，你们灵悦mp3的货源是从哪里来的？能不能给我们沪市补一点货呀？这边很多消费者在排队等着要呢！”

    “陶总，灵悦mp3卖完了，是不是可以接受预约啊！很多朋友都等着拿货！”

    “深市这边也缺货！陶总，你看能不能想办法从其他城市调一点过来呀！”

    陶俊辉满头大汗：“知道了知道了，你们先给消费者做好解释工作，我们这边再想办法调配货源。”

    陶俊辉赶紧给黄光宇说道：“灵悦mp3成爆款了，各个地方都缺货！”

    “第一次和灵悦公司合作，我还担心销量，所以只拿了2000台，每个销售点大约50台左右，一线城市要多一些，没有想到全部售罄！！”

    陶俊辉计算的利润。

    2000台mp3，果美拿到的利润有140000左右！

    作为快消品，这个利润非常可观了！

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦mp3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了mp3专利和mp3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “mp3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”

    黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    “你这边马上和灵悦联系，你要保证货源应拿尽拿，尽快向市场全面铺开。”

    “cd和随身听应该会被时代淘汰了。”

    江州，王翔和周凌华等人也焦急地等待着果美卖场的消息。


------------

第124章 售罄！（3更求订阅）

    王翔还从来没有这样紧张过，比起以前在德龙工作，他这一次可算是全身心的将自己的经理投入到了灵悦之中。

    周凌华也没有在工厂等着，他早早的就来到长天公司，还在不断的抽着烟。

    就在这个时候，长天公司的座机响了。

    王翔赶紧拿起电话，是陶俊辉打来的。

    “王总你好，现在有这么一个情况，卖场所有的灵悦mp都卖光了，特别是燕京和沪市的卖场，你看看你这里是否还有存货，能不能赶紧补货过去！”

    王翔有些怀疑自己的耳朵，问道：“你说的是所有卖场的mp3都卖光了吗！”

    陶俊辉说道：“主要是几个大城市的，有些内陆省会城市还有少部分的存货，我们都调集到燕京和沪市，全部都已经售罄。”

    王翔的脑子还有一些懵。

    以前他是做vcd的，也从来没有想过生产的产品居然会售罄！

    王翔疯狂地计算目前的利润，灵悦mp3的综合成本在130元左右，平均售价为700元，利润在570元，扣除果美的利润，就还有500元，长天科技和凌华五五分成，也就是250元，2000台也就是50万!

    王翔忍不住咽了咽口水!

    五十万啊!

    这才多长时间，就有五十万的利润!

    快销型产品的利润实在是太丰厚了！

    王翔说道：“我们这边调剂一下，马上给你回话！”

    挂掉电话之后，周凌华赶紧问道：“情况怎样？”

    王翔说道：“断货了！问我们这里是否还有存货。”

    周凌华先是愣了一下，随后激动得跳了起来!

    “2000台全部售罄？”周凌华有些不敢相信地再次确认一下。

    要是全部售罄，意味着周凌华前提投入的成本全部回来还有得赚。

    他足实尝到了甜头，做电子快消品的确比做机械设备舒服多了。

    数控机床一台的利润也就才几千块钱，但是卖一台出去要费好大的力气，优秀的技术和高昂的利润也被海外产品垄断了，在没有更先进的技术前，数控机床要和西方竞争实在太难了。

    mp3不一样，陈潇有主要部件一整套的核心技术，就算是和东洋或者南韩的产品比较，也不会落于下风。

    “全部售罄，工厂是否还有存货？”王翔赶紧问道周凌华。

    周凌华一阵凌乱，他做之前可是小心谨慎，本来是投资少一点，做500台试试水，结果在陈潇的强烈要求下，做了2000台。

    在生产完毕之后，周凌华马上就让工人分流到数控机床车间（利润不多，但是稳定)，让机械停工（节约成本）。

    周凌华的预计是一个月能够卖一两百台就不错了，哪儿知道果美这边居然一天不到就全部卖完！

    “没有?”王翔无语了。

    周凌华赶紧说道：“我回厂里，马上开工生产！”

    ……

    燕京果美商店。

    刚刚看店员演示的灵悦mp3功能的消费者们焦急着等待着。

    “能调货吗？”

    店员十分无奈地说道：“目前没有货，你们看看索尼和三星的要不要考虑下。”

    这一堆顾客原本是来看cd的，索尼的cd的价格也要七八百块钱。

    现在将索尼的cd机和灵悦mp3一对比，傻子都知道选哪一个。

    cd音质好？你用廉价耳机能够听出音质差距？

    就品牌而言，灵悦的品牌号召力肯定没有索尼和三星的强。

    但是灵悦的颜值高，性能更强呀。

    2000年大家都没有多少钱，很多消费者在权衡之下，选择了灵悦mp3。

    此外灵悦在售后上还有优势，凡是购买mp3的消费者，在一年之内，如果属于质保保证范围内的质量问题，都可以免费进行换新，或者是邮寄到灵悦总部进行维修。

    反之索尼和三星的mp3维修起来就非常麻烦，因为这些产品都是进口而来的，国内都没有专业的维修和售后点。

    有时候买的东西坏了，也只有认栽。

    顾客们异口同声的说道：“不要。”

    “我留个座机什么时候有货你可以给我打座机吗？”

    “你们这边有没有具体的到货时间？”

    “256mb！索尼和三星的存储都没有这么大！”

    店里面也只有耐心的向顾客解释，并且保证如果这边有货就会立刻上架。

    ……

    连续熬了几个通宵，陈潇在宿舍里面呼呼大睡。

    今天是中秋，但是学校没有放假，该上课的上课。

    不过今天早上是大学英语，陈潇就直接翘了睡觉。

    非常可惜!

    陈潇睡不着了。

    倒不是手机一直在响，而是系统一直在提示。

    【影响+0.5】

    【影响力+1】

    【影响力+0.5】

    【影响力+0.1】

    【影响力+1】

    陈潇被不断跳出了的提示给震醒了。

    他看了看系统的设定。

    自动过滤了单次提醒，让每次累计到50点再提醒。

    看着如此多的影响力，陈潇知道。市场应该是接受了灵悦mp3。

    这个时候手机响了，王翔打来的。

    “陈潇，果美那边打了电话说2000台mp3已经全部售罄，还有10多天就是国庆节了，那个时候小家电的消费会达到一个高峰期，刚刚我和周凌华聊了一下，我实在不放心他那边的产量。”

    因为mp3是新鲜的事物，而且所有的成本都都是由凌华在垫资，再加上利润就要分一半给长天科技，所以周凌华是抱着尝试的心态来的，而不是全身心的投入。

    要是产品能够热销，那么就追加投资，要是产品比自己想象的要脆弱，那么就及时止损，也不会亏太多。

    大家都是商人，你也不能够强迫周凌华全身心的投入到和陈潇合作的事宜之中。

    陈潇起身说道：“我去工厂看看。”

    江州，凌华工厂。

    由陈潇主导改装的三条设备厂刚刚停工，又开始加班加点生产mp3。

    周凌华在现场，满头大汗。

    他虽然在技术上没有办法给工人们更多的指导，但是总觉得自己在这里督查着是不是要效果会要好一些？

    现在周凌华面对一个十分麻烦的问题——电池、usb闪存的数量严重不足，他也已经派人前去羊城和深市采购了。

    看到陈潇，周凌华十分不好意思，“我预计2000台会销售一段时间，没有预料到会这么火。”


------------

第125章 再次升级！（4更求订阅）

    说实话，不仅是周凌华没有预料到，连陈潇也没有预料到。

    陈潇还是低估了这个时代人们的消费能力。

    人们对美好生活的向往是在哪一个时代都是主流的。

    所以，现在凌华这边产能不足，陈潇是完全能够理解的。

    他问道：“周总，你们这边的原材料预计还能够生产多少?”

    周凌华说道：“大约还能够生产200台左右。”

    200台，数量差不多。

    陈潇说道：“这几天因为是中秋，所以消费能力会比过去强一点，的后面的销售会进入平缓期，但是国庆前一定要备货。”

    mp3是赚快钱的，现在能够多赚一点是一点，明年加入wto，各种关税一降，各大海外企业进入夏国建厂，那个时候的竞争就大了。

    周凌华说道：“我已经派遣副总去羊城和深市谈判了，看看能否为我们生产专门的usb闪存和电池。”

    这2000台mp3，周凌华这里生产的是磕磕绊绊。

    首先就闪存而言，找的是朗科。

    朗科是生产u盘的，也在为索尼等公司供应闪存，但是没有单独为为某家企业生产flash存储芯片。

    灵悦上次购买是朗科的粗胚产品，拿回来之后还有拆解取出flash存储芯片，然后焊接在的mp3的主板上。

    这样做不仅是耗时耗力，而且浪费钱，也增加了成本。

    周凌华这一次排出公司的副总去朗科，就是看是否能够和朗科合作，专门为凌华生产flash存储芯片，节约成本。

    陈潇没有说话，但是心中有些犯嘀咕。

    按照朗科的德行，这件事能不能成还真的要打问号。

    不过现在还真的没有太好的办法，毕竟去国外的金士顿等拿flash存储芯片更麻烦。

    电池也是。

    目前是国内没有一家企业能够做锂电池，目前mp3的电池全部采购于索尼，价格极其昂贵。

    灵悦mp3和索尼在mp3播放器方面存在竞争关系，如果索尼反应过来，在锂电池上一卡，灵悦还真的有些麻烦。

    现在多说无益，也只有等下周凌华这边谈判的结果了。

    就在这个时候，陈潇愣了。

    系统提示可以升级了。

    【累计影响力影响力2002点，下次升级点数5000点。】

    这证明灵悦mp3上架销售后，获得的影响力非常多，一下就从1000多点冲到了2000点。

    但是陈潇又有些纳闷儿，按照系统的尿性，科技产品的影响力随着产品的使用和时间推移会越来越弱。

    mp3一下就增加了好几百点影响力，看来不仅仅是普通人贡献了影响力，一些媒体可能也在其中进行了报道。

    【是否升级？】

    陈潇二话不说，点击了升级。

    【恭喜！集成电路设计升级。】

    【集成电路设计，lv6（开启计算机存储晶片设计）】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计，lv6】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    【剩余影响力2】

    集成电路设计已经达到lv6，意味着陈潇可以设计很多常规集成电路图纸，此外，lv6居然开启了计算机存储晶片设计，也就是开启了存储颗粒的设计。

    用什么词语去评价这个东西呢？

    非！常！重!要!

    这个的重要程度甚至和芯片一样！

    存储芯片的研发会带来什么产品？

    内存、固态盘，再差一点说，u盘也算。

    这一切都是未来移动互联网时代的尖兵利器。

    在技术上，这些东西相当难搞，大部分技术都掌握在米国、东洋和南韩以及夏国弯弯地区手中。

    这些技术养活了一大批富可敌国的企业。

    但是非常可惜，夏国因为战略和基础技术的原因，以及恶劣的国际环境，在未来二十年都没有掌握到相关的核心技术，这样夏国的科技企业在国际竞争中非常难受，在国家科技安全上，也非常被动。

    以朗科为例子，朗科虽然是发明了优盘，但是他发明的是这种存储方式而不是核心的技术，关键的闪存晶体，还是从国外进口的或者是引进技术生产的。

    陈潇现在居然点亮了计算机存储技术，虽然只是一些基础技术，但如果从现在开始发力，未来可期。

    第一件事当然就是搞定mp3的闪存问题。

    陈潇对周凌华说道：“周总，我们这边对接果美，解释缺货的原因，并且想办法利用这一次热销，打响品牌，羊城和深市那边如果有消息第一时间告知。”

    陈潇回到公司，立刻和陶俊辉联系，商谈了产能和供应问题。

    最后双方一致决定，争取在国庆期间拿到一定的数量的货物，优先供应沪市、燕京、深市等一线城市。

    一线城市的消费水平要高一些，把一线城市稳住了，产品再下沉到二三线城市才是明智的选择。

    陈潇没有猜错，影响力之所以在一天之内增加那么多，不仅仅是因为被消费者关注，而是被一些媒体和公司关注了。

    心浪科技。

    作为新型的传媒方式，心浪立足于自己的门户网站，从时事政治开始扩展了很多板块，其中科技、娱乐和体育三大板块最受人欢迎。

    心浪科技今天是专门排出记者去果美采访，看看果美的营业情况，采访的目的是对比果果美和传统人民商场、百货大楼的经营理念区别，然后撰写相关的评论文章。

    哪儿知道，心浪科技的记者在沪市的卖场看到了灵悦mp3。

    这下大家才反应过来，这个灵悦mp3不就是在心浪打广告的mp3吗？

    记者们都是科技达人，一下就关注到了这个价格不高，但是外观精美的mp3，并且给予重点报道。

    在心浪科技的评论中，认为灵悦mp3的出现标志着夏国的用户将从磁带、cd时代进入数字音乐时代。

    此外心浪科技更关注一个问题——灵悦到底是怎么样一个公司？mp3目前还属于高难度的产品，一家夏国企业居然能够自主生产成功？


------------

第126章 让人眼红的生意（5更求订阅）

    心浪科技栏目的主编也是傻，没有想到这几天一直在心浪打的mp3广告是白度那边安排的，要调查灵悦直接去问白度就好。

    经过详细的调查，心浪科技把灵悦背后长天科技给挖了出来，发现长天科技不仅有mp3的相关专利，还拥有数控机床主板的相关专利。

    心浪科技在最后评论说道：“2000年之后，夏国面临前所未有之大变局，怎样才能够实现国家的崛起和民族的富强？科技是最重要的因素。”

    “长天科技作为一家新兴的科技公司，在数控机床主板和mp3上都颇有建树，其中在mp3上打破了东洋和南韩的技术垄断，生产了国产的mp3，这家公司值得我们期待！”

    心浪科技在这一天报道，在行业内是绝对有分量的。

    同时，一直在关注果美的《电脑爱好者》《科技之家》等杂志也纷纷转载了心浪科技的报道，并且给予灵悦极高的评价。

    在快销型电子行业，夏国在高端产品的市场份额基本上为0。

    我们能够拿得出手的，能够量产量销的，也只有类似于步步高一类的随身听，国产cd机不是没有，但是无论是质量还是销量和国外的产品都有很大的差距。

    mp3被很多科技大佬都看作是未来数字音乐的代表，但是因为技术都掌握在东洋和南韩的手里，所以大家都很担心今后的数字音乐还是会被国外主导。

    就在索尼和三星正在大规模开拓夏国的市场时，谁都没有想到会横空杀出一个灵悦mp3。

    灵悦已经引起了索尼等公司的警觉，他们就是搞不明白两个问题，夏国有mp3解码芯片技术？夏国的成本能够比自己的更便宜？

    深市，朗科公司。

    凌华的副总钱军正在和朗科的ceo邓云探讨mp3闪存的采购事宜。

    几千个闪存的采购业务，并不是被朗科看中，

    因为朗科现在的业务主要是针对海外，三星、索尼、现代等公司的订单络绎不绝，能够在2000年就把公司上亿市值的非常少。

    但是就在刚刚，邓云得到了灵悦mp3的消息。

    就在朗科公司的隔壁，深市果美电器，60台的灵悦售罄。

    60台数量并不算多，但是让邓云意外的是，这是在三星和索尼的柜台中间销售出去的。

    作为usb存储的领军人物，邓云很清楚usb存储技术必将代替光盘成为主流，同时利用该技术的mp3也毕竟代替cd和磁带成为主流。

    而mp3在国内绝对是蓝海市场。

    邓云有点不想和灵悦合作了。

    朗科有闪存生产线，和三星、索尼等公司的关系也非常好，把u盘加个主板就是mp3，对朗科而言就是在生产线加个工序的事情。

    如果是索尼或者三星在mp3上赚到了钱，那么邓云觉得理所当然，毕竟国外的公司，科技本来就非常先进。

    但如果是一家名不见经传的夏国科技公司做mp3赚到了钱，邓云就觉得心中非常不爽。

    明明自己都可以做的事情让别人捷足先登，这种感觉很不好。

    邓云回复钱军说道：“最近公司的生产线排满了，实在是没有条件接你们的订单，”

    这一下钱军着急了，那边等着米下锅，这边不卖米，这不是要急死人吗？

    钱军赶紧说道：“看看邓总这边是否能够行个方便，我们只需要初胚的闪存都行！”

    邓云笑着说道：“你们的订单数太少，我们这边很为难啊！要是你有上万个订单，我们这边还可以为你考虑下。”

    钱军吃了个闷亏，无奈只有先离开朗科。

    钱军立刻给的周凌华打了电话，周凌华也愣了。

    “你说朗科不卖？我们又不是不给钱，他们怎么能不卖？”

    钱军又转述了邓云的一番说辞。

    “放屁！”周凌华还在幻想着将灵悦mp3做大做强，这边居然连原材料都买不到。

    周凌华给钱军下了军令状说道：“你抱着现金去还买不到东西？无论你是用偷还是抢，必须把闪存给我拿回来！”

    与此同时，另一个小组采购电池也出现了问题。

    夏国目前还没有国产的锂电池生产商，所有的锂电池都是来自于索尼以及其代工厂。

    这个时候比亚迪还在专心致志的搞自己的镍铬电池。

    因为此时大部分的移动电话都在使用镍铬电池，而不是锂电池。

    说得更直白点，比亚迪现在还没空点锂电池的科技树。

    或许是因为索尼闻到了风声，也或许是索尼看到了你也mp3第1次出现就有惊艳的成绩。

    在深市为数不多的索尼锂电池加工厂，对方居然以灵悦mp3的信息不全为由拒绝出售锂电池！

    这一下真的把钱军给搞慌了。

    钱军马上给周凌华打一个电话，告诉锂电池这边也买不到。

    钱军甚至还说道：“我们这边找个中间人，中间人倒是可以用别的名义采购，但是价格非常的昂贵，电池的成本就占据我们mp3成本的一大半，这我们还搞什么搞？！”

    挂断电话的周凌华，狠狠地将手机摔在地上。

    快消电子产品的竞争比自己想象的还要大。

    那是一个固有的圈子，一个属于东洋和南韩品牌的圈子。

    灵悦作为一家新兴品牌，要想走进这个圈子，难上加难。

    他也没有想到一个小小的mp3涉及的技术壁垒，竟然比数控机床还要多。

    这产品才刚刚上市就要夭折了。

    周凌华没有办法，直接给陈潇打了一个电话。

    这个时候的陈潇正在图书馆看书。

    周凌华的话中带了一些情绪。

    “    mp3搞不了了！”周凌华有一些生气地说道。

    陈潇纳闷的问道：“什么原因？原材料吗？”

    周凌华说道：“闪存买不到，电池也买不到，我这边空有生产线也无能为力。”

    随后周凌华，将钱军在盛世和阳城遇到的事情告知了陈潇。

    “我们是一家新公司，这一次大批量的采购和上一次不同，这样贸然的上门，那个圈子根本就不接纳我们，你有钱也买不到东西！”

    陈潇把书给合上。


------------

第127章 刚刚开始就要结束？（求订阅）

    朗钶的反应在陈潇的预料之中。

    这家公司本来就比较小家子气，不然也不会混到王者开局（拥有usb存储专利），最后落到生产u盘不如别人，依靠吃专利过日子了。

    不过这件事也好办，毕竟陈潇要购买的不是u盘而是闪存，朗科不行，就去找海外的公司。

    但是怎么才能够和海外的公司搭上线，陈潇忽然想到了一个人！

    另外就是锂电池。

    锂电池这个东西真的不好搞。

    问题还是技术壁垒。

    技术掌握在少数人手中，也不是索尼是因为什么愿意不销售，但是如果陈潇是索尼的负责人，他也不会把产品销售给和自己有竞争关系的公司。

    当时山星就是拿不到索泥的锂电池，这才让山星化学公关锂电池技术。

    陈潇有些无语，这可真是草莽时代，灵悦可别刚刚诞生就死了，二十年后某科技自媒体评价夏国近年来最可惜的公司，灵悦或许榜上有名。

    电池怎么搞？

    如果不用锂电池而是用镍铬电池，那么灵悦的体积肯定要牺牲。

    而体积轻巧，这是灵悦主打的销售噱头之一，这一点是绝对不能够牺牲的。

    陈潇想到这里，决定让周凌华无论是找中介商，还是想什么办法，都要搞到索尼的锂电池。

    即便现在的利润低一点，也要把品牌做好。

    这一幕让陈潇感觉到似曾相识。

    在重生以前，华威因为被米国制裁，买不到芯片，为了能够让自己的mate40手机正常销售，华威找了各种关系。最后才包机，赶在米国禁令之前，从弯弯地区拉了一飞机的芯片回来。

    最可笑的这一飞机的芯片本来就是自己设计，找别人代工生产的。

    果然核心技术还是掌握在自己手中才行。

    坐在陈潇对面的女生看着陈潇刚刚才借到了书，然后就合上，然后又东张西望，她眉头紧皱，觉得陈潇是来图书馆摸鱼看妹子的。

    当妹子就要提醒陈潇两句不要影响她看书时，陈潇离开了座位，而他自始至终也没有看妹子一眼。

    这让妹子又有些失落。

    都不看自己一眼？

    就在这时，陈潇说道：“同学，不好意思。”

    女生眉目舒展开来，准备好一番说辞。

    陈潇：“你把我图书卡压到了，麻烦把书挪一下，谢谢。”

    女生：“！！……”

    男生宿舍没有通网，非常不方便。

    陈潇去了学校的电脑室，找到了阿理八八网站。

    此时的阿理刚刚获得了软银2000多万米刀的融资，如日中天。

    专注于全球贸易批发市场。

    这里类似于一个虚拟的商品集散基地，到这里进行交易的不一定都是商家和顾客，还有不少中间人。

    这些中间人依靠自己在海外（米国、欧洲、东洋、南韩）有工作或者是学习的背景，将海外的商品上架在网站上，如果国内有顾客需要，他们便充当二道贩子，将海外的商品采购之后发往内地。

    这是最早的一批网络交易掮客，虽然会让人觉得有些反感（赚取差价），但是的确有用。

    陈潇在阿理八八浏览着，希望能够找到闪存的供应商。

    果然！有了！

    有人在网站挂了东芝的闪存信息。

    东芝作为闪存的研发者，也是全球最早建立闪存的工厂，目前它的闪存业务主要是面向米国和东洋、南韩的市场。

    夏国的市场？

    不好意思，夏国对东芝来说还处于极度落后的状态，东芝的家电在夏国有市场，但是闪存没有。

    和对方一聊天，陈潇就知道的对方是在东洋的华人，这家人的店铺里还有各种东洋特有的机械设备零部件。

    就闪存而言，东洋的价格要比朗科便宜了不少。

    这还真的不是人工费的问题，而是量产的工艺。

    陈潇当即就和对方谈妥了一万枚闪存的采购方案，2000枚一批进行采购。

    因为有平台担保，陈潇也非常放心的让王翔把款项转了过去，这笔钱会计入成本。

    对方也没有想到陈潇如此爽快，按理说阿理八八是新鲜事物，很多人在采购商品的时候都会询问很多问题，再三确定货物的真实性。

    但是陈潇不一样，他只是了解了产品的规格价格后，再砍了一下价后就直接采购。

    闪存这个东西，在这个年代不是谁能够冒充的。你能生产就有，不能生产就没有，不像几年后质量不好的虚假闪存横行。

    而且东之现在使用的是slc颗粒而不是后世常用的tlc颗粒。

    slc颗粒的造价更加昂贵，但是读取速度会更快。反之tlc可以造价便宜，但是读取速度更慢。

    不是东之不想用tlc颗粒，而是现在的技术还么有达到这个要求。

    闪存的事情搞定，陈潇放心下来。

    锂电池的事情就没有太好的办法，只有让周凌华找中间人以其他理由找索尼购买。

    周凌华非常抗拒，这样算下来，利润又会进一步缩水。

    陈潇则坚持自己的意见：“周总，如果你觉得风险太大，我们可以换一种合作方式。”

    “所有的成本由我们承担，我们采用oem代工合作模式。”

    在谈判上陈潇非常坚决。

    高风险伴随着高收益，如果只做代工周凌华肯定不愿意，便硬着头皮去同意下来。

    就算是要付出一些成本也是值得的，谁叫别人现在的技术领先呢？

    周凌华亲自去了一趟羊城，最后在以前设备厂朋友的安排下通过的其他方式采购到了一批索尼锂电池。

    成本增加了30%以上，但总算是完成了生产链的闭环。

    周凌华又火急火燎回到江州继续督促生产事宜。

    长天公司的人这一次算是见识到了陈潇办事的效率和速度。

    在朗科还在纠结是自己开辟新业务做mp3还是继续和灵悦合作时，长天科技已经做好了所有的准备。

    高苗给陈潇打电话过来。

    已经按照陈潇的要求采购了一些原材料，但是实验的时候还是遇到了一些问题，让陈潇帮忙看看。

    材化实验室。

    高苗的团队留下的人不多了，上次大家决定离开之后，第二天就跟换了研究小组，也更换了研究题材。

    毕竟不会有人相信陈潇真的懂什么锂电池。

    高苗还是很头大，“我都不知道该从何入手了。”


------------

第128章 研发成功（求订阅）

    这涉及到锂电池正极材料配合比以及锂电池的封装问题。

    没有任何参考，没有任何数据，完全凭借自己一步步去实验。

    高苗在尝试两次，两次都选购失败后，有些有心无力。

    在这期间，又有实验队员离去。

    现在实验小组就只有三人了。

    一个是高苗，一个是黄凯，还有一个便是罗浩。

    黄凯倒不是不想走，而是所有的实验小组都满员了，而且大部分小组的成果都已经做了出来，都开始写论文了，现在自己插进去挂名这不是摘桃子吗？

    而且黄凯自己本身就是内向性格，路人缘不好。

    他都是被其他小组挑选来剩下后才加入高苗这一小组的

    罗浩则不一样，他的目的是泡妞。

    看到高苗又去请教陈潇，罗浩实在是看不下去了。

    一个只来实验室两三次，什么实验都没有做过的大一新生真的会锂电池？

    即便他嘴上的理论一套套的，男人的嘴，骗人的鬼啊！

    罗浩说道：“苗苗，你就不要在这个问题上纠结了，我已经和导师说好了，王东亮他们在研究碳素钢的塑性形变问题，给我们两个人都留了名额。”

    “虽然他们的前期实验工作已经完成了，但是论文还没有写，我们过去帮着写论文，也算是为实验出力了，他们小组的人不会说什么的。”

    这话一出，黄凯不淡定了，跳起来说道：“这可不行！你们两都走了，我怎么办？我一个人可做不来这个实验。”

    黄凯喊道：“高苗，我当初可是铁了心要跟你的，你可别放弃我啊！”

    陈潇听着两人在这里聒噪，不由得想笑。

    大家这一通话说来，只有两个字——真实。

    果然念研究生可不是为了在某专业领域有突出的研究成果，而是为了能够混一个文凭。

    越是艰难的研究对象，越没有人敢去的做。

    因为大家知道，这样搞或许一年到头什么研究成果都搞不出来，最后毕业都难。

    与其这样，还不如弄一个简单的研究方向，把论文写了，毕业答辩过了，拿到文凭了事。

    碳素钢的塑性形变问题？

    这东西是本科生写论文可以找到题目吧，研究生写这个论文？

    陈潇无语。

    在众人还在争论的时候，陈潇已经走进操作室。

    高苗的材料的确买回来了，而且完成了一些流程。

    比如她尝试捣鼓了钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂。

    也尝试了重新对电池的封装进行建模，按照陈潇的方法优化了电池中的隔膜等等。

    现在实验室的条件有限，没有石墨烯，没有纳米隔膜，高苗能够认真的做到这种状态已经非常不错了。

    陈潇想到这里又有些哑然失笑，2000年有个毛的石墨烯，石墨烯现在都还没有发明出来。

    要在四年后，石墨烯才被英国科学家发现。

    这个年代恐怕连石墨烯的概念都没有。

    碳粉就碳粉吧，碳粉的虽然不是二维结构，在电学性能上不算好，也只有凑合用了。

    陈潇现在要做就是利用手中的材料把事情做到最优。

    罗浩走过来说道：“你就别在这里装模作样了，我们这边已经商定好了，放弃了锂电池的实验。”

    陈潇放在手中的材料看着高苗，问道：“是么？”

    高苗的眼神纠结，真的不知道该怎么办了。

    十二月就要交论文的初稿，一月大部分学生都会外出实习，用在论文的时间上会更少，六月会毕业答辩。

    很多实验小组早就完成了前期的实验工作，现在都是全身心的投入在论文的写作上。

    而高苗呢？实验还在初期，没有成功。

    如果这一次再失败，留给高苗的时间就真的不多了。

    高苗看着陈潇真挚的眼神，又想到了自己当初选择这个实验，就是因为自己对这个东西有一些自己的想法，想将其付诸于实践。

    现在就要放弃？

    锂电池在未来绝对是主角，这一点高苗很是清楚。

    为什么东洋高校的学生就行，夏国的学生就不行？

    高苗豁出去了说道：“谁说我放弃了！”

    有这句话就行了！

    罗浩简直无语，“喵喵啊！你疯了吧，这都要十月了，还有两个月论文就要交初稿了！”

    陈潇点点头说道：“我前几天做了一个实验流程图，如果没有问题，我们现在就可以开始了。”

    陈潇看了一眼罗浩，说道：“学长，你也给我说过这里是实验室，其他事情请你们出去说。”

    罗浩心中炸毛了，自己研二被大一的学生教训！

    这人疯了吧。

    就要罗浩要发作时，高苗也冷声说道：“如果你支持我，就请闭嘴，要么就请出去。”

    “一帮疯子！”罗浩骂骂咧咧了一句闷声坐在旁边。

    没有人聒噪，陈潇才和高苗说正事。

    “我们现在的正极材料有三个，钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂，这一次增加了镍酸锂和锰酸锂主要原因就是为了增加电池的稳定性，和电池的密度……”

    “现在我们要按照一点的配合比，将这三种材料涂抹在铝箔上……”

    实验分为三个部分。

    正负极的制作，电容液的制作，电池的封装等等。

    在实验的过程中，陈潇也每每向高苗传授一些先进的里面。

    比如用纳米高分子隔膜能够单独增加离子的穿透力，增加电池的能量密度。

    假如碳粉是二维材料（石墨烯），锂离子在二维材料表面和电极之间会一更快的速度大量穿梭运动，电池的电池的能量密度和充电速度也会大幅度增加。

    高苗瞪着大眼睛，难以想象陈潇的理论是那么多有道理，而且比书本上的要深地多。

    这人是大一，而且不是材化专业，你敢信？

    陈潇看着高苗，笑着说道：“苗苗姐，有人说过你眼睛很大很好看吗？”

    高苗一个小粉拳砸在陈潇的脑袋上，说道：“眼睛往哪里盯，我可是你学姐！”

    “咳咳！”陈潇只有把眼睛往下挪，但是这个地方好像也不对。

    高苗赶紧转过去，继续做实验。


------------

第129章 你南我北（1更求订阅）

    有了陈潇的帮助，再加上比较完美的实验指南，高苗也不用像无头苍蝇一样四处乱窜。

    一开始，高苗还有一些怀疑，因为陈潇根本就没有尝试过的将三种材料同时加入正极之后，理论的配合比能够用到实践上。

    但是很快，高苗就打消了自己的疑虑。

    按照陈潇的办法，两人在第一次试验正极材料时，其性能就完全满足实验室的最初要求。

    这一下高苗内心有点震动了！

    锂电池算是新型的材料学科，目前几乎所有的专业技术和专利都掌握在米国以及东洋、南韩的手中。

    高苗手中用于对照组的材料从索尼那边买的。

    先别说自己实验室或许有机会能够做出能量密度更高、稳定性更强的三元锂电池，就算是把单纯的钴酸锂电池捣鼓出来都已经是创造历史了。

    接下来的几天，陈潇拿到了东洋邮寄过来的东芝闪存，周凌华也高价买到了锂电池。

    凌华这一次可以安心开工，成本虽然有所增加，但总算是能够出货了。

    在完成平时学业的同时，陈潇基本上都和高苗泡在实验室，为最后的钴酸锂电池技术公关和三元锂电池技术攻关奋斗。

    随着实验的进行，高苗已然进入状态。

    也出现了很多符合实验预期的结果，高苗一边实验，一边记录着详细的数据。

    她这个时候坚信，实验一定会成功。

    在陈潇的建议下，高苗也更改了自己研究的题目，将研究的范围扩大化，不仅仅是研究正极材料对锂电池密度的影响，更注重要求正负极材料、电池隔膜、电池封装技术对锂电池能量密度和安全性的影响。

    高苗隐隐约约觉得，自己这一次实验要是成功了，实验成果恐怕会影响行业的发展。

    黄凯已经没有来实验室了，他正在想法设法更换实验小组。

    罗浩每天也是无精打采，偶尔来下实验室，最后索性就不来了。

    追女生是追女生，但是为了一个女生一天十多个小时在实验室他会疯的。

    去网吧玩游戏不香，还是出去打牌不香。

    偌大的实验室就只剩下了陈潇和高苗两个。

    实验进度也非常快，仅仅用了一个多星期，就到了电池封装的阶段。

    实验室虽然有相应的设备和仪器，但是比起标准化的电池封装厂，还是太落后了点，依旧需要手工操作。

    高苗不敢动手，怕自己又把事情搞砸了。

    前几天，电池在专门测试电池性能的防爆箱中boom的情况还是让人心有余悸。

    陈潇倒是不担心，实验失败也很正常，再来一遍就是了，他亲自操作封装电池。

    这个时候手机响了。

    陈潇看到了熟悉的电话，笑着对高苗说道：“苗苗姐，我出去接个电话。”

    高苗有些疑惑，不过点点头。

    陈潇：“喂。”

    “陈潇！”软软的声音传来。

    军训的时候，陈潇给沈薇打过电话，后来大家都很忙，再加上寝室没有网，联系的就不这么频繁。

    “感觉怎样？”陈潇的心中很暖。

    大学之后，陈潇很是珍惜高中的那种感情，无论是沈薇还是张毅的等人给陈潇打电话，那种亲切感是无与伦比的。

    这些人就像是嵌入到了你生命之中，非常重要。

    “天好蓝啊！就是风很大！昼夜温差很大！学校好大！我终于看到了未名湖和博雅塔”沈薇还是很喜欢现在的大学环境。

    陈潇问道：“没有出去逛逛？”

    沈薇：“大一太忙了，刚刚军训完就要考试，我还报名参加了几个社团，还有学生会，感觉比高中还要忙！”

    陈潇想笑：“社团加一个就好，主要是以开拓自己的兴趣爱好为主，学生会嘛……还是要不忘初心，学生会是为学生服务的，不是为领导服务的。”

    听陈潇这样一说，沈薇想到了学生会的那些官僚气息十足的各种副部长、部长和主席，噗呲一笑说道：“你怎么知道？你也加了学生会？”

    陈潇长叹一口气说道：“我哪儿有时间去捣鼓学生会啊!”

    实验室、公司、学习，陈潇忙都忙不过来，还弄什么学生会。

    半响，沈薇才说道：“陈潇……我其实挺想你来燕京念书的，要是我们还是同学就好了。”

    陈潇说道：“未必我们不是同学咯？”

    和陈潇聊天，沈薇总有一种淡淡的哀伤和惆怅在里面。

    沈薇想了一会儿说道：“你来燕京找我吧，我带你去看长城和故宫。”

    陈潇开玩笑说道：“对呀！你已经算是燕京的土著了。”

    这些年，人们对首都有莫名的向往，希望在这里念书，在这里扎根，在这里工作和安家。

    类似于水木大学或者是燕京大学一类的顶级学府，外地的学生在这里求学后，一定会想法设法留下来工作甚至定居，不愿意回到自己的贫穷的家乡。

    沈薇听陈阳这样说，赶紧否定说道：“爸妈都没有在这边，我可没有的打算在燕京定居。”

    话是这样说，但是未来又有谁说得清呢？

    沈薇沉默了一会儿说道：“我这边还有点事，先挂了。”

    陈潇：“好的，注意身体和饮食。”

    陈潇转身，继续开始锂电池的封装。

    其实今天沈薇给陈潇打电话，本来是要说一些在大学遇到的一个烦恼，但是想了想最终要是没有下定决心。

    “要是说给陈潇听，陈潇会怎么想？会怎么看我？”沈薇心里打着退堂鼓，最后还是挂断了电话。

    “薇薇，肚子饿了吧，给！”一个高高穿着洁白衬衣的男生给沈薇递过来一个汉堡，“我骑自行车刚刚在外面的麦当劳买的，趁热吃。”

    麦当劳于1992年进入夏国，然后以势不可挡之势疯狂在一线城市扩张。

    2000年的时候，麦当劳和肯德基一样还是属于“高档”餐厅，是很多人只有周末或者是聚会的时候才舍得吃的洋快餐。

    男生以麦当劳给献殷勤，目的其实已经很明显了。

    沈薇看着男生，想着用什么样的说辞拒绝这一份高档食物。


------------

第130章 论文安排上（2更求订阅）

    九月三十号，燕京大学会举行迎接国庆也是迎接新生的晚会。

    沈薇家境很好，从小学习钢琴和舞蹈。

    这一次她也会代表新生演出晚会，将会弹奏钢琴。

    原本是独奏，结果排练晚会的艺术系老师说独奏比较单调，改为了双人演奏和伴舞。

    和沈薇搭档的是大二艺术系的男生白晨，也就是这个穿着白色衬衣，给沈薇送麦当劳的男生。

    燕京大学或许是有浪漫和文艺的传统，白晨一下就被气质单纯，外貌可人的南方姑娘沈薇所吸引。

    在和沈薇一起排练晚会的时候，很是照顾沈薇，当然也少不了献殷勤。

    艺术系的男生，又是高年级的学长，追女孩子的方法多种多样还不缺浪漫。

    给沈薇讲解弹奏的技巧，给沈薇买饮料或者是类似于麦当劳一类的食物，时不时还送个笔记本等小礼物。

    沈薇再傻也知道白晨在想什么。

    她给陈潇打电话就是要说自己遇到的这些烦恼。

    排练肚子的确很饿，但是沈薇没有去接白晨的汉堡，她笑着说道：“谢谢你了学长，我还不饿。”

    白晨将汉堡放在沈薇面前，说道：“客气什么，赶紧吃吧。”

    沈薇抱歉说道：“我真的不饿，学长你吃吧。”

    这个时候排练合唱的胖子，也是大一的杨鑫一点都不客气，抓过汉堡说道：“汉堡啊！我最喜欢吃了！谢谢了白学长。”

    杨鑫打开外面的一层纸，两口就把汉堡啃了，留下一脸凌乱的白晨。

    沈薇忽然想到和陈潇一起去网吧上网的时候，自己在bbs看到了大学新生的注意事项——防火防盗防师兄。

    想到这里，沈薇噗呲一笑。

    这一个笑容把白晨看得痴了，这是多么干净而又感染力的笑容啊。

    高苗把手中工具交给陈潇，开玩笑问道：“刚刚是女朋友打的电话呀？”

    陈潇接过工具，开始认真干活，“高中同学。”

    高苗又问道：“女生”

    果然，女人都有八卦的潜力。

    陈潇也不隐瞒说道：“关系很好的女同学。”

    高苗嘿嘿笑了一声，“在哪里念书？”

    “燕京大学，苗苗姐，你有点八卦啊！”

    高苗拍了拍陈潇的肩膀，“一南一北，潇潇，不是姐姐我八卦，是这种感觉，我懂！哎！”

    高苗似乎想到了什么让她无尽回忆的事情。

    陈潇瞪着高苗，忍不住想吐槽。

    你懂完了！

    还潇潇？

    晚上八点，陈潇花费了整整一天，简易版的三元锂电池完成了封装。

    实验室的天气不算热，但是陈潇已经满头大汗。

    为什么说是简易版的三元锂电池。

    因为三元锂电池最好的负极材料是石墨烯，而不是比较粗糙的碳粉。

    三元锂电池最好也是用纳米级的高分子.隔膜，让离子能够顺利的通过而溶液的其他物质不通过，提高电池的能量密度。

    但是因为时代技术和材质的限制。

    没有石墨烯，也没有高分子的纳米隔膜，只有纤维膜和碳粉，所以这是简易版的三元锂电池。

    此外，陈潇还封装了传统的钴酸锂电池。

    因为封装技术比高苗自己琢磨的要好太多，所以电池的性能和稳定性也非常高。

    “成了？”高苗的眼睛里在放光！

    她和小组成员捣鼓了大半年都没有效果的东西，现在居然成了？

    成了就可以写论文了，不仅可以写论文了，还能够按时交稿。

    刚刚陈潇在做封装的时候，高苗担心陈潇饿到了，去食堂给陈潇买了饭还有一块卤鸡腿。

    陈潇将两块锂电池外面装好铝膜，然后贴上了标签，准备一会儿测试。

    为什么不用铝塑膜？

    因为铝塑膜是由外层尼龙层、粘合剂、中间层铝箔、粘合剂、内层热封层构成的多层膜，实验室没有这个条件捣鼓出来，便用了铝膜。

    铝膜也能够提高电池的扛爆性。

    “先吃饭再实验？”

    陈潇也不客气，和高苗一起吃盒饭，顺带把整块鸡腿给啃了。

    安静的实验室只有两人吃饭的声音。

    高苗不由得感叹说道：“为什么不早点遇到你呢？要是你大一就是我的同学，说不定我们能够一起复习考研，我能考到更好的大学。要是研一能够遇到你，我们到研二就可以一起做科研弄论文，也不会慌慌张张到现在来赶进度了。”

    陈潇啃着鸡腿说道：“苗苗姐，你就别做梦了，你大一的时候我才刚刚上初一。”

    听陈潇一本正经算着时间帐，高苗忍不住噗呲一笑。

    饭后，两人也不愿意在拖时间了。

    开始做电池的一系列测试。

    包括电池的能量密度，电池容量，电池抗爆性能等等。

    晚上十一点，所有的数据全部出来了。

    其中18650电池规格的钴酸锂电池的容量能够达到2000mah，电压能稳定在3.6v左右，能量密度达到了150mah/g。

    三元锂电池的能量密度达到了210mah/g，容量能够达到2700mah。

    抗爆性能也是非常优秀，达到了索尼为锂电池指定的行标准。

    普通的企业能够生产出合格的行业产品，而优秀的企业则是制定行业标准。

    显然，现在的标准就是由索尼制定的。

    钴酸锂电池的这个性能的，已经可以和索尼标准化生产的锂电池相媲美了。

    如果陈潇有标准化的生产车间，钴酸锂电池的性能还要强。

    而三元锂电池虽然不是陈潇第一个发明的（使用三中含锂化合为作为正极就是三元锂电池），但陈潇绝对是第一次梳理并且做出了可以量产而且很稳定的三元锂电池。

    当陈潇报出了最后一个数据，高苗落笔把数据写出来后，实验室一下就安静了。

    成功了！

    成功了！

    成功来得这么突然，却又是这么的干净和有逻辑和条理！

    “啊!!”

    高苗兴奋得叫了起来，跑过去把陈潇给抱住，大声喊道：“潇潇！我们成功了！呜呜呜！成功了了”

    高苗因为兴奋，和陈潇贴在了一起。

    嗯！

    很有感觉。

    陈潇请咳了两声说道：“师姐，我们可以准备论文了。”


------------

第131章 你是第一撰写者（3更求订）

    高苗这才发现自己失礼了，大大咧咧拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇潇，这件事要是成了，今后有用得到姐姐的地方，姐姐一定全力以赴。”

    陈潇仰天长叹：“能不能不要叫我潇潇，这个名字太过于女性化了。”

    高苗嘿嘿一笑说道：“这证明你非常可爱。”

    实验完成后，进入内业阶段。

    这个阶段非常重要，因为你把事情做出来很简单，但是你要按照逻辑和条理将步骤归纳总结，行程有说服力的书面材料，这还是很难的。

    最开始是由高苗主笔，形成了论文的初稿。

    因为高苗对引用的论文比较熟悉，也有时间是去查资料。

    而陈潇主要是对论文的逻辑和流程把关。

    写作论文的场所是实验室和图书馆。

    女孩子专注起来的确让人很是佩服。

    陈潇在重生前也是念过大学的人，如果有两个论文都有同一个成果或者是一个概念，那么陈潇会随意引用一个。

    但是高苗则不，她需要详细探讨两个之间的区别，并且选择更符合自己论文的这一点。

    这种细致劲陈潇比不了。

    更别说还有很多人写论文基本上都是抄袭了，这家论文找一点内容，那家论文找一点内容，直接抄上去。

    这个年代还没有多少论文查重的办法，毕业生论文抄袭多如牛毛。

    聪明一点不从国内的学术性期刊抄袭，而是抄国外的，就是翻译会麻烦一点。

    高苗完成论文的初稿以后，将初稿交给陈潇，请陈潇修改。

    经过这一次实验，高苗已经完全相信陈潇的水平，请陈潇修改论文是理所应当的。

    陈潇拿到论文之后，又从头到尾对论文，又对论文进行了一些优化。

    这不是最重要的，最重要的是陈潇在论文的最后增加了一些理论设想的内容。

    在这部分，陈潇正式提出了二维碳分子（石墨烯）和高分子隔膜在锂电池的应用，并且用数学计算方法确定，如果这两个技术能够实现，那么锂电池的性能必定将大幅度的提高。

    陈潇应用很多数学、化学、物理推导以及设想如果全部能够落地，如此严密的推断，是完全可以获得国际奖项，甚至有机会获得诺奖。

    不过此时的陈潇并没有考虑这么多，只考虑了两个因素，一个是影响力，还有一个便是希望能够通过自己论文的一个引子，让更多的材料化学家往这方面考虑。

    先进的技术在夏国人自己手里，肯定比掌握在国外人手中要好一些。

    高苗看着陈潇的手在键盘上疯狂地敲打着，再仔细看了一下陈潇补充的内容，震惊了！

    【影响力+5】

    “陈潇，这些都是你的推论吗？”

    陈潇一边写一边说道：“有依据的推论，负极材料如果分子结构是在平面上，会提高电子交换的效率。”

    高苗本来就打算将陈潇的名字放在论文的撰写人上，而且是排在自己的后面。

    现在看来，高苗要把顺序换一换。

    陈潇的名字应该写在自己的前面。

    因为这一次从实验到论文全部都是陈潇的功劳。

    要不是陈潇引导高苗，高苗现在可能还是像屋头苍蝇一样到处乱蹿。

    陈潇才是这一次科研的主导者，高苗觉得自己应该是参与者。

    高苗是个很踏实的姑娘，也是实事求是的人，事情是怎样就应该怎样，她也不会贪功。

    能够顺利把实验完成，就已经非常了不起了。

    论文后续还有一些简单的工作，例如修订错别字、排版、打印等等工作，这一切高苗就主动请缨自己去做了。

    这一次实验室研究的锂电池，绝对是先进的技术，未来可能有巨大的商业价值。

    至于专利？

    这个东西有些麻烦。

    如果陈潇是在自己的实验室，利用自己的设备研发了高性能的锂电池，那么申请专利就没有任何争论点，就是陈潇的。

    非常可惜，陈潇没有这个条件。

    高校的实验室有些设备和材料，陈潇就算是去外面买也买不到。

    如果你用学校实验室以及实验室的设备研发出来的产品，那么申请专利，专利是归属于学校，陈潇是主要发明人。

    当然可以和学校谈专利的归属权。

    所以陈潇并不着急申请专利。

    他当初来江州大学已经和学校说好了，会利用学校的实验室，既然是利用实验室，那么肯定会有一些研发，以及涉及一些专利的归属。

    陈潇也相信学校在这方面会处理得很好，如果学校处理不好，那么就没有下次了。

    为了保险起见，陈潇是有最原始的实验和数据记录，而这一切是论文没有的，高苗那里也没有。

    这些问题，陈潇还是做得非常细致。

    要想找实验底层数据，也只有问陈潇要了。

    江州大学应该会有自己一个准确的判断。

    高苗对陈潇说道：“陈潇，今天是周末，还有小半天，你赶紧回去休息吧，这都忙了好几周了，剩下的事情我这边搞定就好。”

    陈潇对高苗倒是很放心，锂电池捣鼓出来了，陈潇现在思考的问题是，那这个技术找合作，尽快生产锂电池用于mp3。

    不过这一切，都要等论文发表完之后才好说。

    毕竟和大一点的企业谈判，谈合作，口说无凭。

    你如果有被学术机构认可的研究成果，这样和企业谈判就要容易多了。

    况且，现在这个是自己发表论文很难，就算是发表了也只有去的没有多少名气的期刊，如果用学校某科研组的名义发表论文，则会得到知名期刊的重视，会更容易成功一些。

    陈潇的确也累了，下午他想好好睡一个觉。

    陈潇打了个哈欠说道：“那就辛苦你了苗苗姐，我这边就先回宿舍了。”

    陈潇刚刚离开，罗浩摸了过来。

    罗浩对实验可没有报任何成功的可能性，他来就是在高苗这里刷存在感的。

    刚刚在门口，罗浩无疑听见陈潇和高苗的对话。

    实验成功了？

    罗浩不敢相信，实验居然成功了！

    罗浩还记得上周自己和导师谈高苗的实验室，导师对这个实验的评价。


------------

单章说明

为了保证大家公平看出，防止DB我会设定防止DB章节。

    十五分钟后刷新观看，就没问题。

    为了补偿大家，设置防DB章节的那天我会更新三章。

    希望大家理解，感激！
------------

第132章 执着而坚持真理的女孩子

00:15刷新后可看，请大家移步起点观看，。

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填
------------

第133章 震惊材化学院（1）

绚烂的阳光透过树枝，在操场旁的林荫下落下斑驳的光

    点。

    刚刚汇报演出完的学生们躲在树荫下喝着水。

    教官们最后再为这一个星期的军训做总结。

    七天的时间虽然很短，但是为大家留下了深刻的印象。

    大家在一起苦过累过，最后所有的感情都化为了不舍。
------------

第134章 震惊材化系（2）

（这是重复章节，请大家在00:15刷新后就可以看正常章节，请移步起点看正版，谢谢支持！）

    电话是何飞打来的。

    周泉赶紧给何飞回了过去。

    “飞哥，实在不好意，前段时间去外地培训，不能够带手机，今天刚刚回来，才看到你的消息……”

    何飞那边没有给周泉好脸色，直接问
------------

第135章 激烈的学术讨论（1更求订）

（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！已经订阅的不会重复付费。）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）

    “算了算了，不说了！”
------------

第136章 实验推断我是不会删的（2更求订）

（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！已经订阅的不会重复付费。）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）

    传奇！

    热血传
------------

第137章 谭德明：我要抢人（3更求订）

（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！已经订阅的不会重复付费。）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）（以下为重复章节，请移步起点，在00:10分后刷新阅读，支持正版，感激你们！）以下为重复章节，请移步起点，在0
------------

第138章 陈潇，你不务正业！（1更求订）

（老规矩，防DB，请移步起点在00:10刷新观看，已经付费的不用重写付费，感谢大家支持，每天三更。）（老规矩，防DB，请移步起点在00:10刷新观看，已经付费的不用重写付费，感谢大家支持，每天三更。）

    技术人员们尝试着将一整套机床任务指令调集到指定集合窗口之中，然后点击了确认。
------------

第139章 关于锂电池的打算（2更求订）

（老规矩，防DB，请移步起点在00:10刷新观看，已经付费的不用重新付费，感谢大家支持，每天三更。）（老规矩，防DB，请移步起点在00:10刷新观看，已经付费的不用重新付费，感谢大家支持，每天三更。）

    苏乔被燕京大学特招的事情黄了。

    就算是徐向东下来后私下给赵立行做工作，赵
------------

第140章 对，我看上你了（3更求订）

（老规矩，请大家移步起点，在00:10后刷新阅读，已经付费的不用重新付费，请放心。为了感谢大家的支持，在防DB期间，每天至少3更，谢谢大家理解！）

    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑
------------

第141章 国庆销售季（1更求订）

（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅，防DB字数和实际字数一样，所以不用担心多给钱。）（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅。）（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅。）（防DB，
------------

第142章 你们终将被淘汰（2更求订）

（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅，防DB字数和实际字数一样，所以不用担心多给钱。）（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅。）

    下午放学，邓超和蒋伟全部都围了过来。

    邓超：“潇子，你真牛啊!居然帮我
------------

第143章 不好意思，有点晚了（3更求订）

（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅，防DB字数和实际字数一样，所以不用担心多给钱。）（防DB，老规矩，请移步起点，在00:30刷新后看，已经订阅的不用重复订阅。）

    第45章专家组难以淡定

    一大早，专家组就抵达江州。

    苏德胜和江
------------

第144章 解锁！黑科技！碳晶存储

    《自然》作为全球知名的学术类期刊，每天都会收到来自于全球各地的论文投稿。

    这些有国家或者是高校所属的实验室，也有私人实验室。

    论文的稿件大部分来自于欧洲和东洋等地区和国家，有很少的部分来自于夏国。

    《自然》也拥有属于自己的骄傲，并不是所有投稿的内容都能够被刊登，这需要《自然》的精挑细选。

    《自然生物化学》华人实习编辑杰克李看到来自于夏国江州大学关于锂电池的论文后，眉头紧皱。

    杰克李原名叫做李科，九十年代初期从夏国某著名高校毕业，随后申请了公费研究生到英国帝国理工念书，之后在英国的某科研机构工作，随后进入《自然》杂志做实习编辑。

    他的工作也并不复杂，就是对投稿的论文进行初审，按照论文类型的不同，将其分类给不同的责编。

    李科甚至连审核论文的资格都没有。

    按照公派留学生的规定，李科在研究生毕业之后，如果结束了在国外的学业，应该立刻回国的。

    但是他违反了公费留学的相关规定，拒不回国，还把自己的名字改为杰克李。

    对此，国家也毫无办法。

    从上个世纪八十年代到现在，夏国为了国家科技的进步，想法设法将重点高校的优秀学生送到国外的优秀科研高校，就是希望他们能够学习西方先进的科技文化，学成之后能够回来建设祖国。

    但是事与愿违，并不是没一名学生都有钱学森那样的爱国情怀，越是顶尖和优秀的学生，越是不愿意回国。

    他们向往西方丰富的精神生活和物质文化，选择了违背公费出国的初衷，在学业结束之后，选择了西方高薪的工作，甚至设法要取得西方的国籍。

    为了获得西方的认可，这些人会做出迎合西方价值观的事情。

    李科虽然不是材料化学专业的学生，但也是化学类工科生，在大学的时候也接触过这方面的课程。

    他有些意外看到了来自于夏国的论文，详细研读着。

    李科十分惊讶，夏国的科研机构竟然能够写出这么优秀的论文。

    【影响力+5】

    李科咽了咽口水，随后将这一片论文放在了无效论文这一栏。

    李科的工作还要经过同事的符合，当同事问道这篇论文时。

    李科说道：“这论文肯定是重复和抄袭了，不用看了，几年前，东洋已经有实验室撰写过相关锂电池的论文了。”

    同事安德森还是点开看了看，又通过系统查询了论文的关键词。

    果然发现在几年前，东洋就撰写过关于钴酸锂电池一类的论文。

    如果这篇论文是米国人或者是德国人撰写的，那么安德森肯定会请示编辑再次合适，然后再将其当废文处理。

    但是因为这篇论文是夏国人撰写的，再加上刚刚李科笃定论文重复和抄袭，安德森也偷了一个懒。

    安德森说道：“干得不错，杰克！”

    李科笑了笑，继续手里的工作。

    李科也不知道自己这样做是出于什么心理，但是他这样做让陈潇少获得一大波影响力。

    毕竟如果论文能够在《自然》发表，将在全球范围内都产生影响力。

    ……

    国庆期间，陈潇也抽空回到了江州探望父母，顺便和老同学蒋伟等人聚一聚。

    灵悦mp3在国庆期间一直获得热销，陈潇也因此获得了大量的影响力。

    【累计影响力影响力5000点，可升级，下次升级点数10000点。】

    【是否升级？】

    陈潇有些紧张，他抽了几张纸去蹲厕所，点击了升级。

    【恭喜！集成电路设计升级。】

    【集成电路设计，lv7。】

    又是集成电路？

    上一次升级到lv6，就开启了存储芯片设计。

    陈潇甚至还没有来得及布局存储芯片产业，现在再次升级？

    陈潇详细看着系统说明。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计，lv7】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    【剩余影响力0】

    集成电路设计lv7可以做什么？

    陈潇将集成电路这一栏展开，发现自己现在可以设计和生产高性能的主板，也可以生产高性能的存储芯片。

    但是距离生产cpu还有一段距离。

    高性能的存储芯片是什么？和lv6有什么区别吗?

    陈潇继续点开看。

    【恭喜，解锁碳晶内存技术。附件：研发说明书。】

    ！！！

    ！！！

    陈潇的心里狂跳!

    他一直以为科技系统只是重复的上一世人类科技发展的脉络，比如锂电池，比如主板设计技术，都和上一世完全相同。

    但是今天，当集成电路升级到lv7，点开高性能存储芯片后，他才发现，科技系统给予的科技进程已经和上一世的技术完全不相同了！

    上一世用得比较广的存储技术无非有三个，一个是机械硬盘一类的存储技术，一个是固态盘（栅极能存储电荷）、u盘（材料和固态盘类似，但是结构更加看到哪）一类的闪存技术，还有一个便是内存（电容充电与否判断存储的数据）技术。

    但是这一次开启的碳晶存储技术是什么鬼？

    陈潇翻阅着说明书，越看越惊心，越看越不对劲。

    这！

    这已经完全不是属于陈潇理解地球科技体系了。

    碳晶存储技术是用类似于钻石一类的碳分子。

    在钻石内部有晶格，技术上用硅原子取代钻石中的部分碳原子（形成碳化硅），在钻石晶格中创建出多个色心。这些钻石色心能高效捕获自旋电子。

    当激光打在这些色心时，自旋的电子就会被捕捉到。

    这样，利用某个规定空间的晶格中是否捕捉了自旋的电子就能够形成与非门，也能够存储和记录数据。

    陈潇看着这一系列的技术，内心极度震撼!

    忽然觉得未来的固态、或者是内存一点都不香了。


------------

第145章 江州机械厂破产

    陈潇继续蹲厕所，详细看着科技说明书。

    科技系统最大的优势就是将科技树和对应的细分科技以灌注进入陈潇的大脑，然后陈潇再通过科技说明书或者其他相关的知识，然后整理为自己的科技体系。

    陈潇能够预料到，要是碳晶存储能够研发成功，那么未来整个电子产品的科技体系都会发生改变。

    至少在存储领域，夏国应该不会再被西方国家卡脖子。

    经过了详细的研究，如果要研发和生产碳晶存储，那我有三个关键的技术点，必须要由陈潇独立完成。

    一个是在高温高压的条件下，用硅原子置换碳分子中的碳原子。

    还有一个就是用激光在隔栅之中打出电子。

    最后便是对电子存储状态的识别和读取。

    每一个对这个时代的人都很难，但是对陈潇而言，他只需要时间和资本构建完美的实验室和生产车间。

    而来十多二十年后，每一个拥有的先进计算机，半导体存储专利技术的公司都是绝对的巨无霸——三星、镁光、金士顿、东芝等等。

    这些存储企业反复收割夏国企业和效果消费者的羊毛，在2020左右当夏国和西方之间的争端最剧烈的时候，存储都有断供的风险。

    这意味着计算机存储拥有无限广阔的市场，陈潇起身冲水，这下要轮到自己收割西方国家的羊毛了。

    陈潇回到房间，继续理着说明书的相关情况。

    这个时候何慧喊道：“吃饭了！”

    陈潇念大学之后，陈阳虽然有时候也在江州，周凌华的工厂工作，但是复制双方见面的时间并不多。

    这一次国庆节，一家人总算在家里一起吃一顿饭。

    陈潇吃着饭说道：“爸，妈，我想在江州买一套房，你们都去江州住吧。”

    陈潇这样考虑也是有他的原因。

    一方面是自己在江州念大学，今后工作可能也是在江州。

    还有一个方面就是父亲也在江州工作。

    如果在江州买房，这样父母的年纪大了以后，陈潇也能够方便照顾父母。

    陈强说道：“陈潇，你的考虑我们都知道，我知道现在你也有出息，是否买房我们尊重你的意见，你现在也是闯事业的时候，不要给自己太大的压力。”

    陈强知道凌华机械厂正在生产陈潇设计的产品，而且和陈潇之间有合作。

    他也知道儿子非常有出息，不仅是大学的学费不用愁，和周凌华合作还赚了不少钱。

    正是这种原因，陈强在周凌华那里督促生产，刚开始的时候有一些尴尬。

    周凌华工厂的人是因为他是陈潇的父亲所以尊重他，而不是因为陈强有多么高深的技术。

    这也怪不得陈强，他毕竟做了一辈子的工人，有自己的局限性。

    陈潇也当过中年人，一下就理解了父亲的这种感受。

    但是陈强也不断的提高自己，目前灵悦mp3生产的各种环节和关键技术他都清楚。

    在督促生产的时候，也因为自己的技术和专业能力得到了工人们发自内心的尊敬。

    陈强还是希望能够自己做一些事情。

    何慧则说道：“等你大学毕业，我也不想让你爸在外面做事了，咱们在江城生活了几十年，亲戚朋友和周围的邻居都很熟悉了，如果突然搬到江州，我肯定都不会很习惯。”

    父母永远都是为孩子在考虑，他们明明知道陈潇现在有钱，也有自己的事业，但是也想通过自己的努力为陈潇留一点后路。

    不用给陈潇凑念大学的钱，他们就开始为陈潇凑找媳妇的钱。

    陈潇开玩笑说道：“那就买两套，江州一套，江城一套，你们在什么地方住着舒服就在什么地方住。”

    儿子决定的事情，两个人都不打算过多的干涉。

    这个时候何慧说道：“对了，你们听说没有？江州机械厂正在申请破产。”

    陈强是江城机械厂的老员工，而江城机械厂则是江州机械厂的下属工厂。

    他听何慧这样一说，有一些惊讶的问道：“江州机械厂怎么会破产？这不是国有企业吗？！”

    陈强一直在江州忙着mp3生产的事情，也没有关注江州机械厂的现状。

    江州机械厂和凌华共同收购德龙之后，前段时间如日中天。

    总经理张彪也因为经营有方，虽然没有出任地方的父母官，但是也升职为江州机械厂的董事长。

    对于张彪，陈潇的印象可是非常的深刻。

    这个人为人圆滑，左右逢源，当初苏德胜出事的时候，张彪居然什么事都没有。

    没有想到这才多久，江州机械厂就要破产了。

    何慧说道：“还是产品卖不起价，没有效益又养不起这么多工人。”

    “张彪把重心放在了生产    vcd和dvd上，厂子的日子更难过，根本养不起他们的工人，江城机械厂都关了。”

    陈潇简直是无语了，或许自己真的是个上帝视角吧，做vcd已经害死了德龙，江州机械厂居然还不放弃。

    不过陈潇也知道，江州机械厂作为有二三十年历史的老牌国营机械厂。

    这样的厂子弊端太多了，不仅是任人唯亲，而且工人们干事没有一点激情，厂子不破产才怪。

    陈强赶紧给厂里的老家伙们打了电话，打听了一下具体的情况。

    电话之后他走过来说道：“厂子的确出问题了，现在很多工人都停薪回家休息，江州市政府正在想办法把厂子转出去，看看是否有私人老板愿意接管。”

    对江州来说，机械厂绝对是烫手的山芋，是阻碍经济发展的负资产。

    江州市政府已经启动了问责程序。

    这一下张彪再圆滑也跑不掉了。

    而且江州已经给张彪下了死命令，必须要让江州机械厂的事情得到完美解决，不然张彪的仕途也算是完了。

    陈潇心中狂跳。

    这不是想什么来什么吗？

    如果要想碳晶存储落地，那我就必须要自己的实验室和工厂。

    江州机械厂下属江城机械厂和江州本地的机械厂两座工厂以及中晶公司。

    这三处地方，都是绝对完美的位置。

    江城机械厂和江州机械厂最多一两年之后就会拆迁，吃拆迁款都能够让陈潇富地流油。

    城市的快节奏发展需要两三年之后才能够显现出来。

    也就是这个时候，即便是城市的管理者，也不知道哪些地方会拆迁。

    而中晶公司地理位置非常好，其中有不少机械设备经过改良之后还能够使用。

    包括江州机械厂在定位零件时的激光设备。

    如果把江州机械厂给吃下来，陈潇稳赚不亏。


------------

第146章 IDG要投资

    这个买卖要是不做，那就真的是傻子了。

    陈潇初步评估了江州机械厂的收购价格。

    工厂的占地、机械设备以及解聘人员所需要的赔偿金，总共加起来可能要1000万左右。

    这样的价格比起当初江州机械厂在巅峰时候的估值要低了不少。

    江州市之所以如此急迫的想甩掉家住机械厂。

    最主要的问题就是，以江州机械厂现在能力根本无法盈利，但是要养这么多的工人，又有这么多机械设备需要维护，每一天都在亏损。

    而且江州机械厂的设备已经严重老化，他们生产的产品根本就没有办法和羊城的沿海城市，同等机械厂生产的产品竞争。

    国际上已经听到了夏国即将会加入wto的风声。

    有远见的西方公司已经开始着手在沿海地区布局自己的产业。

    在这种情况之下，更加先进的机械设备进入了夏国沿海地区，一家一家的合资或者是外资工厂建设起来。

    同等价格之下，江州机械厂的产品已经没有了任何竞争力。

    早日将江州机械厂卖出去，江州市就会少一些财政负担。

    目前江州市也在大规模的进行城市建设，财政也需要钱。

    将这些钱远远不断的供应到无法产生任何利益的老旧果汁中，是绝对不划算的。

    其实轰轰烈烈的国企改革从98年就开始，这段时间大量的工人下岗，大量的国企转为私人企业或者是直接破产关门。

    这些都是一个时代的缩影。

    陈潇问道陈强：“有没有哪个私人老板愿意接手？”

    陈强说道：“这么大一个烂摊子，谁愿意过来接盘？”

    陈潇点点头，没有多说什么。

    按照陈潇对目前经济社会发展的了解，有实力拿下江州机械厂的个人或者是企业并不多。

    每个人都要盘算自己能够从这一笔交易中获得什么样的好处。

    很显然大家都觉得这肯定是亏本的买卖。

    陈潇现在也没有1，000万，但是他有赚取1，000万的资本。

    就在昨天，白度那边已经给陈潇打了电话。

    idg对11181网站非常感兴趣，正在准备投资11181的材料，希望能够成为11181网站的天使投资人。

    经过接近一年的发展，11181网站已经成为全国浏览量第一的导航网站，商业价值非常高。

    陈潇和白度之间相互交换股份，并不能算作白度对11181网站的投资，顶多算是相互之间的合作。

    而这一次idg皆是给了网站相应的估值，并且愿意用真金白银进行投资。

    idg这几年在夏国市场眼光非常毒辣，先后投资了企鹅和白度。

    这两家今后都是瞎搞互联网上的独角兽。

    现在又在互联网泡沫的时代看中了陈潇的11181网站。

    果然国际资本，就是国际资本。

    总能够从市场中选出自己最喜欢的标的。

    互联网导航网站在未来的日子中竞争会越来越大，如果能够早一点实现融资，也符合陈潇的利益。

    陈潇也不着急，耐心地等待着idg的投资。

    用白度张经理的话来说，即便是idg不投资，白度也愿意和陈潇进行第二次合作。

    匆匆忙忙的国庆假期就算完了，陈潇返回学校，他从材化系韩德明那里得到一个不算是很好的消息。

    “我托关系打听了，《自然》并没有猜到我们的论文。”韩德明把陈潇请到了自己的办公室，他说这话的时候，内心十分地失落。

    毕竟韩德明对陈潇的这一篇论文非常看重，他觉得这篇论文是完全有希望在《自然》杂志上面发表的。

    但是非常可惜，韩德明托自己在英国的朋友打听之后，发现《自然》杂志根本就没有发表这篇论文的计划。

    论文就这样石沉大海。

    韩德明还委托自己好几个朋友反复打听是什么原因，是因为论文的格式不符合要求，还是因为翻译不到位，但是没有任何的消息。

    不过韩德明还是勉强笑了一下说道：“还好，国内的许多重量级学术期刊都发表了这篇论文，我们也正在和上级领导沟通，看一看是否能够争取一些实验支持。”

    陈潇相当的意外，他在写锂电池作用的时候，专门查询过国际上对锂电池的研究进展。

    他能够保证自己写的论文和研究者成功绝对是全球的第1次。

    而且其中一些论述可以拿到国际性的大奖。

    这种情况之下，《自然》杂志居然没有采纳。

    陈潇笑了，在夏国的学术理论话语权不高的情况之下，论文不被采纳是多正常的一件事。

    没有被采纳就会少收获一些影响力，不过没有关系，还还碳晶存储在后面。

    陈潇向谭德明道谢之后，便离开了他的命的办公室。

    无论是做实验还是做公司，陈潇认为还是要以自己为主。

    靠别人肯定是靠不来的。

    看着下午呵呵离开办公室的陈潇，谭德明倒是有一些意外。

    “这孩子，怎么一点都不失落呢？”

    陈潇不是不失落，而是把一些道理都看得很透彻的。

    10月中旬，江州的天气总算是凉爽的夏天。

    这一天，    idg夏国区的负责人凯特里在张科的引荐下，从燕京出发前往江州，准备和陈潇界面。

    凯特里的手中带着厚厚的评估资料，他这一次将代表idg正式和陈潇谈判，    idg也相信未来11181网站一定会给自己带来丰厚的利润。

    与此同时，东洋索尼总部。

    一台明月mp3送到了索尼音乐事业部负责人岩田四郎的手里。

    岩田四郎和技术部的负责人把玩着来这个来自于夏国的产品，相当的意外。

    这个产品无论是颜值还是质量，都比索尼的mp3更加优秀，更重要的是它的售价相当便宜，在国庆期间的销售数量超过了索尼mp3，引起了索尼的注意。

    索尼高层非常的警觉，准备商量一些对策。

    而与此同时，夏国朗科公司的代表也来到东洋。

    朗科希望从索尼的手中引进mp3芯片解码技术，再夏国生产更加廉价的mp3。

    毕竟灵悦的销售成绩让朗科非常的眼红，也想从其中分一杯羹。

    在夏国做索尼的代工，甚至以和索尼合作的名义开发产品是最划算的。


------------

第147章 11181的估值（求订）

    如果放在半年前，索尼肯定不会同意这次合作。

    但是今非昔比，连索尼都没有想到，来自于夏国的一家从来没有听说过的科技公司，居然拥有了mp3解码技术和芯片生产技术，并且研发和生产出了mp3。

    之所以愿意和朗科合作，是因为索尼决定的将自己的利润最大化。

    索尼已经看出了，随着科技的发展，未来会有越来越多的公司研发出mp3一类的产品。

    如此以来，    mp3的价格也会越来越低，利润也会摊薄。

    与其未来被动挨打，还不如现在主动出击。

    朗科拥有闪存的技术，索尼拥有闪存的优秀生产线和mp3的解码技术。

    两者之间的合作将会节省一大笔专利费，会相互摊低成本。

    此后，索尼将会继续生产高端类型的mp3，增加自己品牌的附加值。

    朗科生产低端类的mp3，以低价快速强占夏国的市场，杀死那些潜在的竞争对手。

    带着和索尼之间的合作，朗科公司的代表回到了夏国，随同带回来的还有mp3的解码芯片生产线。

    预计在几个月之后，朗科的新一代mp3就会上线，可以预料的是，它的成本一定会比灵悦公司的更加便宜。

    索尼同时也在采取措施，它开始降低夏国市场上mp3的销售价格，以此获取更多的用户。

    毕竟要说品牌的影响力，灵悦现在是没有办法和索尼媲美的。

    索尼和朗科合作也算是投喂计划。

    放开mp3的芯片生产，让夏国的一些科技公司能够十分容易的拿到mp3芯片。

    如此以来，能够愿意投资研发mp3解码芯片的公司就不会很多。

    核心技术依旧掌握在索尼的手里。

    不过无论是索尼还是朗科都没有想到，mp3最强劲的竞争对手还在后面。

    这是米国，苹果公司总部。

    这个时候，乔布斯手里也拿着索尼和三星的mp3。

    他在思考一个问题，如果要让苹果公司生产这样的产品，苹果公司会怎么样来做？

    一定会被索尼和三星公司的做得更加轻薄，而且存储的歌曲也一定要比他们多。

    乔布斯开始着手设计未来叫做ipod的新产品。

    idg夏国区总部的代表刘科文以及团队已经从已经抵达江州。

    他主动和陈潇联系，希望能够和陈潇见面。

    刚刚下课的陈潇接到了刘科文的电话。

    对方非常客气，也十分尊重陈潇的意见。

    陈潇想着下午还有课，便说道：“就在江州大学外面的茶坊吧。”

    这个地点让刘克文愣了一下。

    刘科文作为idg夏国区的代表，曾经主导过投资企鹅，白度等互联网企业。

    每一次投资，对方都无比的看重，都是选择了规格比较高的酒店或者是自己公司内部的会议室。

    但是陈潇竟然是选择了学校外面的茶坊。

    这倒不是陈潇不重视和id级之间的合作，而是的确没有太好的地方。

    江州最好的酒店在江州市的新城区，离学校有接近两个小时的车程。

    陈潇的公司地点也太小了，独立的办公室也容纳不下这么多的谈判人员。

    因此学校外面的茶坊是最好的选择。

    早上11:30，江州大学外一品茶坊，包间，陈潇见到了刘科文一行。

    刘科文的队伍庞大，除了专业的谈判人员以外，还有法务经济类的代表。

    看到陈潇之后，刘科文还是有一些惊讶。

    他见过很多草创公司的创始人，有些人的确比较年轻，但是像陈潇如此年轻的几乎没有。

    11181网站创始于一年以前，这样说来，陈潇在高中的时候就创立了该网站。

    刘科文首先还是给11181网站以极高的评价。

    作为一家新型的导航网站，这种创意是史无前例的，而且他的身上占有率也非常的广。

    和米国的网络环境不同，11181网站十分符合夏国的互联网生态环境和用户的上网习惯。

    几乎只要是夏国人要门户网站，首先打开的都是导航网站。

    11181门户网站已经占据了全国的大部分市场。

    双方一番寒暄之后，刘科文直接给出了自己的条件。

    刘科文给11181网站的估值是300万米刀。

    idg愿意投资300万米刀，收购11181网站30%的股份。

    当然因为白度也拥有11181网站的股份，所以在idg入驻之后，白度和陈潇的股份同时都会稀释。

    白度将会拥有15×0.7%，等于10.5%的股份，陈潇拥有85×0.7%，等于59.5%的股份，而idg则占有30%。

    陈潇依旧拥有公司的控制权。

    300万米刀的估值，这比起百度或者是企鹅要差了许多，但是作为一家创新型的互联网公司，这个估值放在整个夏国国内也是能够排到前列的。

    作为一家导航网站，本身是不会产生太多的利润，就算是在网页上做一些广告，广告费用也不会有多少。

    而且还是要为了保证网站的干净和纯洁，广告内容就是在副页有部分投放，所以广告费用的利润并不算高。

    其实导航网站的技术难度并不高，任何人只要想做都可以做出来。

    陈潇的网站之所以能够得到投资公司的青睐，就是因为他通过网吧管理系统，外挂推广等一系列的操作，抢得了先机，尽快占领了市场。

    idg之所以愿意投资11181网站，最重要的就是看重该网站的引流性。

    其中白度就是最好的例子，目前白度有40%的流量都是来自于11181网站。

    拥有了流量接入口，那么后面的事情都好说。

    陈潇的反应让刘科文有一些搞不太明白。

    陈潇实在是太淡定了，没有一点点震惊或者是兴奋的感觉。

    按照现在的汇率，300万米刀等于2400万rmb。

    2400万，很多人一辈子都赚不到这么多钱。

    而且将2400万投入公司，只要陈潇认真经营，这辈子基本上都不用愁了。

    陈潇微笑着并没有立刻回答这个问题，而是拿出了自己准备好的笔记本电脑。

    他开机之后，指着一个程序说道：“这是我最新开发的程序，我觉得这个会有利于11181网站占领更多的市场，刘总先看看这个程序，再做出你们的决定。”


------------

第148章 陈潇的附加条件（求订）

    刘科文这一次带来了计算机和程序应用方面的专家，就是为了全面的评估11181网站的运行情况。

    但是没有想到陈潇又开发出一个程序。

    虽然没有连接互联网，但是陈潇开启开发者演示模式，也能够显示该程序的相关情况。

    看到这个程序的图标，刘科文有一些面熟。

    因为他在两年前刚刚投资了企鹅，一看陈潇的这个图标，就猜想可能是一个互联网社交类的软件。

    这个时候刘科文眉头紧皱，因为他觉得企鹅目前已经占据了大部分的市场，而且大家需要的聊天软件一个就够了，没有必要再增加一个。

    刘科文知道，陈潇让自己看他新开发的应用就是为了增加谈判的筹码。

    但是很显然，这个筹码没有多少分量。

    刘科文还没有发话，计算机工程师王建就说道：“这是社交聊天软件吗？”

    “企鹅已经占据了大部分的市场，你现在在开发一个类似于企鹅的聊天软件，将会面临很大的竞争，而且已经失去了占领市场的先机。”

    IDG是聪明的投资者，不然也不会选择在互联网泡沫的时候用最低廉的价格投资企鹅和白度。

    IDG是绝对不会让自己投资的两家公司拥有同一类型竞争产品。

    陈潇笑了笑，问道：“王总工这边带了电脑吗？”

    王健点点头，也拿出了自己的电脑。

    陈潇拿网线将两台笔记本电脑连接起来，利用自己制作的文件传输小程序将新开发的新应用传输给王健。

    陈潇这一系列的操作让王健更加确定了陈潇是专业级别计算机程序员这一判断。

    这样的人研发出11181网站，也并不让人意外。

    反倒是刘科文眉头紧皱，不就是聊天软件吗？有什么好演示的？

    企鹅已经将聊天软件演示的非常好了，而且企鹅本来就是借鉴    ICQ的模式。

    刘科文对这些东西非常熟悉。

    可是当王健将程序安装完毕，看着陈潇演示的时候，他相当的意外。

    这并不是类似于企鹅的聊天软件，而是专门服务于游戏的语音聊天软件。

    软件的界面除了有类似于企鹅一样的好友界面以外，最主要的还是聊天室功能。

    也就是玩同类游戏的人或者是组队一起玩游戏的人，可以加入同一个聊天室，相互之间语音聊天，共同商量游戏对策。

    看到这里王健已经有一些激动了，首先企鹅目前为止还没有语音聊天功能，而陈潇的这个软件已经开发出来了。

    其次陈潇的这个软件支持的是语音室聊天，也就是分小组或者是群聊，这个功能企鹅也没有。

    最重要的是，这个软件使用起来十分方便。

    用户既可以像企鹅那样，申请一个属于自己的固定账号，也可以打开就使用获得一个没有密码的随机账号。

    用户可以利用这个随机的ID创建，或者是加入某个聊天室，就算是不怎么懂计算机的也能用。

    王健一下就想到，这个软件就是针对传奇开发的。

    陈潇说道：“目前随着传奇的网络游戏在市场上广受欢迎，越来越多的用户接触到了网络游戏，也接触到了互联网虚拟社交。”

    “但是目前包括传奇这类的网络游戏，在游戏中的社交非常的不方便。”

    “因为游戏的社交主要是打字，如果在打boss的时候或者是在爆装备的时候，你要一边操作一边打字，这样就非常浪费用户的时间。”

    “但是如果你将你的好朋友拉到一个聊天室，你们都带上耳机，一边聊天一边享受着游戏的内容，这种体验将会非常棒！”

    “我开发的这个软件名称叫做随聊语音聊天，最重要的就是语音聊天功能，而且是针对游戏的语音聊天功能。”

    “用户只需要一个随机的ID，就能够创建一个聊天室，和自己的游戏好友共同聊天。”

    “后续我还会开发单独的语音聊天交友室，方便男女网友在聊天之中相互认识，相互交流。”

    “这个项目我会放在11181网站之后进行，但是无论是建设服务器还是后期的管理以及推广，都需要一大笔钱。”

    王健和刘科文十分得心动。

    在一个聊天室中，女孩子和男孩子聊着隐私的内容，那是绝对吸引用户的！

    游戏交友再加上私密交友，就是这两个因素都能够保证这个软件一定会是爆款。

    刘科文的咽口水，觉得自己应该重新评估11181网站的估值。

    今天的谈判可能是不能够进行下去的，刘科文会将最新的情报给总部汇报。

    不过刘科文还是希望知道陈潇的底线。

    刘科文问道：“陈先生，你的想法呢？”

    语音聊天有未来吗？

    这个技术并不算难，等企鹅反应过来，在他们的软件中增加了语音聊天之后，随聊肯定很难竞争过企鹅语音聊天。

    毕竟企鹅和用户是深度绑定。

    但是这没有关系，陈潇本来就没有打算把随聊发展成多么牛逼的软件，只是希望在这个窗口期拿到更多的投资而已。

    陈潇也不和刘科文卖关子了，说道：“我会单独成立一个网络科技公司，该公司的产业包括11181网站和刚刚开发的随聊软件。”

    “    IDG对这家公司进行投资，1，000万占有15%的股份。”

    股份缩水了一半！刘科文眉头紧皱。

    陈潇还说道：“我还有额外的条件，以自己的名义向IDG借款，按照银行同期贷款利息借款2，000万RMB，两年之内归还。”

    IDG对网站的投资是属于公司的部分，陈潇是绝对不可能将其挪用的。

    因为这样做是侵害了投资人的利益，也是违法行为。

    IDG投资的这300万米刀不能够用于收购江州机械厂，也不能够用于研发碳晶存储。

    除非陈潇愿意把碳晶存储的利润与IDG分享，很显然陈潇并不愿意。

    因此以这次合作为契机，向IDG借款，这就是最好的办法。

    让出15%的股份，    IDG肯定不会同意。

    不过谈判本来就是用来谈的，陈潇先抛出一个数，等待着就是对方的还价。

    刘科文点点头说道：“陈先生的意见我已经知道了，我会向公司汇报，随后会及时给你消息！”


------------

第149章 出招了（求订阅）

    （有错字，请在0:10后刷新阅读）

    刘科文等人离开了茶坊，他们并不打算回燕京，而是要在江州找一家酒店好好休息一下，整理下今天谈判的相关资料。

    助理问道刘科文：“刘总，公司的底线……”

    助力没有把话说完，毕竟在上司面前提醒上司注意公司的一些内容，还是不很妥当。

    刘科文算是投资和谈判老手了，他说道：“底线知道，30％的股份，500万米刀，但是现在情况有变，将情况汇报给总部后再谈判。”

    陈潇回到了公司，王翔和孙东赶紧站起来，等待着谈判的消息。

    长天科技现在拥有灵悦mp3，凌华设备主板、网吧管理系统、11181网站等多个产业。

    其中灵悦是陈潇和周凌华共同成立的公司，王翔在其中有也少量的股份。

    而11181网站，白度也拥有15％的股份。

    除此外，公司产品的股份全部归陈潇所有。

    如果这一次和idg能达成合作，长天公司肯定要进行改制，11181网站肯定要剥离出去。

    虽然大家在11181中没有任何股份，但是如果11181等到了idg的投资，那么作为母公司的长天科技，市值一下就会飙升到千万rmb，这对任何员工来说，都是利好！

    孙东原本只是游荡于各个网吧的混子，他都没有想到原来自己跟对人了后日子会这么好过。

    现在公司还是起步阶段，他的公司待遇不算很高。

    如果被idg投资，那么在江州买房是完全可以奢望的事情啊!

    陈潇笑了一会儿说道：“都看着我做什么啊！等着天上掉馅儿饼？”

    陈潇没有提任何关于刚刚和idg谈判的事情，而是立刻安排手里的工作。

    随聊聊天软件全部都开发完毕，陈潇让孙东督促手下的程序员安排应该的服务器构建和上架工作。

    随聊未来的体量肯定会很大，目前陈潇自己的服务器肯定负担不起，这一次的服务器让白度帮忙。

    随后，陈潇给盛达那边打了电话，让盛达帮忙推广。

    上一次的事件之后，陈潇和盛达握手言和。

    算来算去，也算是盛达欠陈潇一个人情。

    只要陈潇要求推广的不是外挂或者是有竞争力的游戏，那么盛达都愿意忙帮。

    最后当盛达知道，陈潇这边要求推广的是对传奇游戏过程十分有利的语音软件，喜从中来！

    盛达的技术人员在演示语音聊天软件后发现，在游戏的过程中如果组队用语音聊天，这样的社交属性会增加用户的在线时长，并且会增加游戏的粘连程度。

    这就非常好了！

    盛达和长天科技完全没有竞争关系。

    而且长天的11181网站中还专门有一个传奇板块，可以帮助传奇正面宣传。

    就是一个链接的问题。

    很快传奇官网就在首页推出了随聊相关软件以及介绍情况，并且给了一个比较响亮的口号，“是兄弟打团战，就上随聊。”

    此外，陈潇的11181网站和网吧管理系统，也全面的为随聊打广告。

    按传奇网吧管理系统和11181网站的覆盖面，正在上网玩游戏的网友们，一下就认识了随聊这样一个即时通讯软件。

    最重要的是，陈潇在刚刚和盛达联系的时候，双方也制定了相应的推广措施。

    只要下载随聊并且注册账号，玩家们都可以获得100分钟或者是1000分钟的传奇时长赠送。

    运气好的用户还可以获得永久传奇市场名额。

    其实大部分用户只能够获得100分钟，永久的传奇时长名额那就是个噱头。

    这个概率和中500万差不多，但是就是这一个小小的几率也会极大的吸引网友的参与。

    这些时长由陈潇来买单，最终由长天科技和盛达公司来结算。

    陈潇的这一系列操作在他重生以前很多应用厂商都玩过。

    比如当初抖声、头条、快脚、拼夕夕等软件为了推广自己才用了注册账号就送红包。

    送的红包虽然说不多，最多几毛钱或者是一两块。

    但是这对用户们非常有吸引力，只要能够占便宜的事情大家都愿意做。

    在重生以前，陈潇还专门为这事儿吐槽过。

    年轻人利用自己和亲朋好友的手机号下载各类app注册账号拿红包的性质，其实和老年人早上5点起来去体育中心排队拿鸡蛋的性质是一样的。

    不过这个套路到目前为止，还很少有互联网企业在玩。

    陈潇这样做的确非常吸引人。

    陈潇就是要在和idg谈判过后退出随聊，其目的还是要证明自己公司的创新能力以及盈利能力，让igd花更多的钱却得到更少的股份。

    江州市，时光飞舞网吧。

    2000年之后，各类环境比较好的网吧已经开始逐渐取代只有几台电脑的黑网吧。

    正在网吧中玩游戏的张胖看见自己身边的人都在戴着耳机，一边王者传奇的团战，一边对着耳机说着什么。

    旁边的人说道：“我x！你往上走呀！你是法师，你端着权杖冲个毛线啊！”

    张胖胖看着这人玩的十分激情，赶紧问道：“嗨，哥们儿，你在和谁聊天？”

    这位哥们儿全神贯注的在玩游戏，有一些不耐烦的说道：“随聊啊！传奇官方刚刚推广的语音聊天软件，一起玩的好友可以建一个聊天室，一边组队打怪，一边聊天，比打字爽多了！”

    “没有想到我的一个朋友还是个妹子！”

    听着这位哥们这样一说，张胖胖有些心动了。

    他玩游戏的时候，因为要和队友们商量对策，一直打字和对方聊天。

    社交类网络游戏才刚刚开始，游戏玩家们在游戏世界享受到了现实生活中没有的成就感和社交感。

    和大家打字聊天的确非常愉快，但是也很影响玩游戏的体验。

    特别是在刷怪或者是打boss的时候，键盘是用来放技能的，不是用来聊天的。

    要是能够有一个语音室，既能够在游戏中聊天确定相互协作的方式，又能够交流更真诚的交流，其实感觉真的挺不错呀。

    隔壁的哥们还说道：“下载注册账号必送100分钟游戏时间，还有机会获得终身免费玩传奇的时间。”

    张胖胖心动了，先别说聊天室，本来就非常吸引人，下载注册就送100分钟的游戏，时间还有机会获得终身免费的机会，这必须要下载呀。

    陈潇的随聊的确非常吸引人，当天晚上总下载量就突破了5000次，同时在线的活跃人数突破了2000人，交出了一个漂亮的答卷。


------------

第150章 拍板！重磅合作！

    （有错字，请在0:10后阅读）

    陈潇随即让技术人员顺势推出了类似于什么玫瑰之约、午夜心语等等聊天室，用一些诱惑性的语言吸引用户的活跃度。

    ……

    刘科文将中午和陈潇谈判的情况形成文件之后，汇报给了燕京总部。

    idg总部分析着，这一次谈判的内容。

    如果说11181网站的市场表现是长天科技的定数，那么陈潇忽然之间拿出来的随聊应用则是其中的变数。

    idg接总部紧急分析着随聊软件今后的市场影响。

    特别是前面已经有了企鹅软件，随聊是否能够抢占企鹅的市场这是一个大问题。

    最后专业人员分析认为，随聊所针对的市场人群和企鹅的市场人群有一些重叠，但并不是完全重合，还是有一定的区分度。

    市场分析师和技术人员们针对随聊的情况开始了讨论。

    大家都觉得和陈潇合作，最主要的是11181，公司不应该被其他的东西所干扰。

    “语音聊天室？我们并不知道这个东西在夏国是否有市场，我个人还是建议谨慎点为好。”

    “我们看中的是11181网站的潜力，而并不是要投资随聊语音，这个产品才刚刚推出市场，我们并不知道市场的反应，所以如果因为随聊而增加我们的投资，或者说在谈判上做出一些让步，这对我们是非常不利的。”

    “我个人建议还是按照原计划和陈潇谈判，毕竟11811网站的前提是可以看见的，针对1181网站的投资，我们肯定会获得非常丰厚的利润。”

    刘科文是    idg夏国区，也是专门负责市场和投资的，这一次他亲自和陈潇谈判，这就证明了对11181网站的看中。

    而idg夏国区的总裁，米国华人李玉凯正在主持这一次的讨论工作，他详细看着11181网站的成长过程，觉得他的创始人陈潇真的有一些传奇。

    而且李玉凯还得到了陈潇的其他资料，陈潇居然还跨界投资了mp3项目。

    这个年轻人的确有一点“狂”。

    就在这个时候，李玉凯的助理拿着资料跑了过来。

    李玉凯满脸的不高兴，对助理说道：“我已经说过多少次了，我在开会的时候不要随意进来，有什么事情一会开完会再说。”

    助理一脸的不好意思，不过他还是坚持把手中的文件递到李玉凯面前。

    助理说道：“这是刚刚从市场部拿到的关于11181网站的一些数据，昨天晚上11181网站以该网站的名义推出了一款叫做随聊的聊天软件，并且和盛达合作，让该软件成为传奇游戏的主要聊天室。”

    “仅仅是一晚上时间，随聊软件的下载数量达到了5000以上，同时在线的活跃人数有2000多人，该软件使用的场景大部分是在游戏之中。”

    “现在总下载数量应该是突破了2万，用户活跃数我们这边还没有掌握”

    “刚刚市场部进行了用户分析，传奇的玩家和随聊软件的使用人数重叠部分非常高。”

    还不到一天的时间，下载数量就达到了2万。

    这个数据还是非常耀眼的。

    李玉凯立刻停止了手中的会议，他看着助理提供过来的资料。

    随聊软件目前有一个优势也有一个弊端。

    优势是它和传奇的粘连度非常高，而传奇是目前最火热的游戏之一。

    也就是如果你是传奇玩家，你很有可能转而成为随聊的用户，这就意味着随聊在前期的推广速度非常的快，很快就能够成为这些游戏玩家人手必备的一款语音聊天软件。

    但是弊端就是传奇的用户是有上限的，目前为止最高的活跃人数就是60万左右，玩家总数也就200万左右。

    但随即李玉凯就否定了自己的这个想法。

    网络游戏的普遍化是一种趋势，传奇不过是一个开始，未来肯定有更加火热的游戏出现在夏国大陆市场。

    只要网络游戏存在，那么社交属性就存在。

    人是群居性的动物，玩网络游戏的玩家在现实生活中可能会沉默寡言，比较内向，这并不是意味着他不喜欢社交，而是他在现实生活中没有社交的能力或者是方式。

    但是在游戏之中，他能够获得成就感，社交也能够让他分享这一种成就感。

    所以随聊这一款聊天软件肯定会有更大的发展前景。

    李玉凯想到，    idg如果给陈潇更大的投资，让陈潇完善随聊的相关功能，加大随聊的推广。

    随聊很有可能会和企鹅平分整个市场，最大限度的为idg贡献利润。

    李玉凯立刻问道：“陈潇那边提出的条件是什么？”

    助理说道：“300万米刀，    idg占有11181网站15%的股份，此外，生肖将以个人的名义向idg借款2，000万rmb，以同期银行贷款利息计息，并且在两年之内还清。”

    李玉凯陷入了沉默。

    股份数量少了一半，还要支付2，000万人民币的贷款。

    这个条件要是别人提出来，李玉凯想都不想马上拒绝。

    但是这个条件是陈潇提出来的。

    在idg内部有一个不成文的规定，投资公司的同时，也是要投资个人。

    有时候投资个人的利润要比投资公司要大得多。

    投资陈潇不仅是投资陈潇的公司，而是投资陈潇这个人。

    一家草创公司在今后是否能够成功与创始人有很大的关系。

    陈潇现在就已经展示出了他的善意天赋和科技天赋，那么今后还会有这样的奇迹？

    李玉凯基于自己敏锐的商业判断能力，决定拍板，继续和陈潇谈判合作。

    但是他依旧要争取最大的利益。

    李玉凯说道：“同时投资11181网站和随聊应用，300万米刀，我们要占有20%股份。”

    随后李玉凯笑着说道：“实在没有办法谈下来，15%的股份也没有问题。”

    其实最后这句话，李玉凯基本是拍板了，同意了陈潇的提议。

    消息很快就反馈到了刘科文那里，刘科文这里面也拿到了随聊软件一晚上的数据。

    他笑了一声，没有想到陈潇会用这一招来增加自己的底牌。

    这样的人，的确非常有意思。


------------

第151章 掌握主动权（1更求订）

    防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.早上六点，江城的天依旧是黑的。

    林慧虽然刚刚出院，也早早的起来，为陈潇准备了早餐后准备去小区摆摊。

    摆摊卖小商品的收入不稳定，但是如果每天有五块十块的收入，也相当不错了。

    陈潇在家吃了饭后，骑着自行车去学校，以前都是开车上班，五百米都嫌远，现在这么冷的天，又有好几公里，自己居然骑自行车。

    陈潇有一些哭笑不得。今天是全市的一诊考试，也是陈潇捞取影响值最好的机会，陈潇准备好好发挥了。

    刚到教室，就被人喊住了。

    “陈潇”沈薇小跑着赶了过来：“陈潇，昨天下课就想找你，结果你都没影了。”沈薇扎着马尾辫，脸上红扑扑的，明亮而深邃的眸子忽闪忽闪的。

    不得不说在这个没有化妆没有美颜的年代，女孩子真的很好看，沈薇已然成为了学校的颜值担当。

    沈薇在班上的成绩很好，长期考试排名第一，再加上颜值颇高，家境优渥，是班上很多同学羡慕的对象。

    陈潇驻足，重生之后和十七八岁的小女生小萝莉聊天，心态还是没有怎么调整好，不知道用什么口吻。

    “找我？”沈薇有些不好意思地说道：“就是今天你在黑板上写的那一道题，第二个解法过程没有怎么看懂，能不能再给我讲一下。”陈潇督了一眼讲台上的班主任数学老师廖老师，老师在那里你不问你来问我？

    陈潇心照不宣。其实昨天那道题第二个解法很简单，只是在99年填鸭式题海战术的教育还没有横行的时代，对不少学生来说，的确有一些困难。

    陈潇拿出纸和笔写画道：“其实第二个解法的关键点在于，设立方程后，判定是否有实根，最后进行验算……”

    “用弧长比例算出两段弧的圆心角，再设立方程，随后判断实根……后面的问题就引刃而解了……”陈潇详细地讲解着，沈薇一下就明白了！

    沈薇连连点头，露出心满意足的笑容：“这下我算是明白了！谢谢你！陈潇。”影响力1，累计影响力10。

    x！给人讲题也能够增加影响力！这感情好啊！陈潇估摸着干脆在班上弄个学习小组，每天都给大家讲题得了。

    一旁喝着高乐高的苏乔看着陈潇给沈薇讲题，心里大不乐意，冷声说道：“一道题而已，假什么假！”陈潇听到了也没怼回去，他实际年纪都三十好几了，和小孩子置气什么？

    反倒是班上的差生和陈潇的关系非常好，得知和陈潇居然是一个考室，副班长蒋伟兴奋不已。

    蒋伟碰了碰陈潇的肩膀说道：“我看了，我就坐你旁边，选择题你给我包了！回头我请你上网！”蒋伟的老爹是包工头，他爹对他的学业寄予厚望，但是蒋伟却一心想着高中赶紧结束，好好玩儿个痛快的暑假。

    陈潇很想告诉他，念什么书啊！赶紧让你家爹多买几套房，十年后你就比班上99的人都混得好。

    见陈潇没有说话，蒋伟有些着急了：“我的好哥哥，我只要求不垫底，不然回去交不到差啊！”这样的同学，陈潇还是要处好关系。

    陈潇提出条件：“一个月的伙食费你包了。”蒋伟大喜过望：“小意思！”影响力2，累计影响力11。

    果然！帮助了蒋伟，增加了影响力！蒋伟刚刚做到座位上，班上倒数第二的邓超也给陈潇递了眼色，

    “潇子，你知道我理科最难了，这是一诊，要通知家长，你看看能不能帮我长几分？”邓超咬牙说道：“我爸这个月给了我200的生活费，只要我能够进步，我分50给你！”还有这种好事？

    不过蒋伟是副班长，邓超是倒数第二，两个人都要进步，这……

    “哇！潇子！居然和你一个考场，跪求你能够给我好运。”这是倒数第三张毅，他把手放在陈潇的身上做传功状。

    得了，陈潇已经打定了注意，张毅这一次铁定倒数第一了。张毅看到蒋伟和邓超更乐呵了，

    “咱们兄弟三人今天齐活了，还好你们都来考试了，不然我就是倒数第一了。”铃声响起，要考试了。

    一诊考试严格按照高考的模式进行，第一天早上语文下午数学，第二天早上理综下午英语。

    语文，陈潇考得马马虎虎，很多诗词和阅读理解的做法重生的陈潇不会，但是原来的这个身体记忆中有，问题不大。

    数学就是陈潇最拿手多了，原本两个小时的试卷陈潇只花了四十分钟就完成了，而且他有把握能够得到10分以上。

    监考老师见陈潇将试卷翻过去翻过来的，眉头紧皱，一看陈潇就是差生的样子说道：“认真考试，不要东张西望！”陈潇问道：“我可以提前交卷吗？”监考老师很是生气，现在的差生，都什么时候了还不认真，还在混。

    “不会做也给我呆着！高考是最多提前半小时才能够交卷！”监考老师厉声道。

    但是当他看着陈潇的试卷后，愣了！试卷上密密麻麻写着答案。监考老师也是数学老师，他看了一下陈潇大题的解题步骤。

    思路方法全对！更神的是，最后两道大题，陈潇都是用了两种方法进行解答。

    一般而，最后两大大题会做的学生全校不会超过20个！这是什么神仙学生！

    监考老师处于震惊之中。影响力1，累计影响力12。陈潇心动了！这也能增加影响力！

    果然，监考老师的情绪一下就缓和下来，说道：“做完了好好检查下，看看答题卡什么的填写没有。”做完了！

    这才四十分钟考试就做完了？考场的三十名学生一下就齐刷刷的看着陈潇，眼神中充满了不敢相信。

    影响力3，累计影响力15。漂亮！如此下去很快就能够累计20点影响力，解锁第一个科技点了。

    终于离考试结束还有半个小时，陈潇提前交卷，顺带把选择题、填空题和前两道大题的解答方式做成小纸条分别扔给了蒋伟和邓超，这一下又收获了全班一波影响力。

    影响力1，累计影响力16。


------------

第152章 你是绝对的好帮手（2更求订）

    防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。影响力5，累计影响力123。

    陈潇进入了外挂的后台。外挂的总注册人数是960人，其中vip的数量是12人，总受益有两百多块。

    “x！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。那游戏收入会有多少每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，bat看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊s。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的bat根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。……时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。沈薇和邓超等人纷纷探过头来，

    “你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：我们的征途是——星辰大海！

    ！廖老师喊道：“毕业了！”毕业了！不少男生女生们哭声一片。平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的

    “哇嗷”

    “哇嗷”直叫。沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”陈潇说道：“已知一本书的重量是20，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”沈薇脸一红，看着窗外褪去的行道树。

    防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.


------------

第153章 腾飞!悦动互联（3更求订）

    防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    影响力2，累计影响力20。

    恭喜，可以点亮科技树。

    是否点亮？

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟你真是天才啊这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    影响力2，累计影响力22。

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的vcd，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.防db章节，请移步，在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复订阅.


------------

第154章 江州机械厂的唯一救治方案

    （有错字，00:20后阅读）

    最先反应过来的是《南方财经》（虚构勿对号入座），南方财经是夏国知名的财经类杂志，他以新闻灵通报道速度快并且准确而出名。

    在idg刚刚准备投资企鹅的时候，《南方财经》就第一时间对其进行了爆料，最后证明了《南方财经》的爆料数是。

    这一次，《南方财经》直接引用了华尔街的消息，在财经界和科技界引起了小小的轰动。

    原因有三个。

    第一个是目前全球还是处于互联网泡沫破灭之下，很多国际资本对互联网科技类企业是避之不及，大部分资本都在想办法套现，而不是继续投资。

    idg愿意逆行投资夏国的互联网企业，这说明他对夏国的互联网市场十分看好，夏国互联网市场很有可能借助于本次全球的互联网泡沫破灭的时机开始崛起。

    第二个原因是idg投资的这一家公司，大家都没有听说过，是真正的草创公司。

    关于创始人的身份，包括《南方财经》一类媒体也没有更多的消息，这给悦动互联增添了一份神秘感。

    第三个原因是，这家公司位于落后的内陆城市江州，让人感到十分意外。

    按理说夏国的互联网企业大部分都是集中于燕京深市或者是沪市等一线城市，几乎不会出现在二线城市。更别说江州这样落后的二线城市。

    所以，悦动互联才会有效果的，记者以及资本感到好奇。

    一个本国人都不知道的企业，竟然被国际知名的风投机构花了300万米刀进行投资，这本身就是一件大事。

    从《南方经济》开始，各路国内媒体和相关的资本都在关注运动互联。

    他们发现悦动互联真的很陌生，他的创始人也很陌生。

    “微小草创公司获得300万米刀的国际投资，为小微私企发展树立了标杆。”

    “互联网公司受到国外资本的青睐，夏国市场将是互联网的蓝海。”

    这一波，陈潇获得了20多点影响力。

    这也说明一个问题，只要自己的产品或者是科技出来了，就算是对方不知道这些东西是陈潇发明的，陈潇也能够获取相应的影响力。

    如此以来，陈潇会更加安心的将精力放在科技产品的研发上。

    消息传到了江州市相关部门，相关部门也十分的重视。

    毕竟这是第一家江州市的民营企业拿到了国际资本的投资，树立了江州市的良好营商环境，和创业环境，为各路私企做好了表率。

    江州市相关部门还派出工作人员上门为悦动互联提供相关的服务措施。

    毕竟是第1家获得300万米刀投资的企业，相关部门还是非常重视。

    陈潇在学校有事，和相关部门打交道的事情就交给了王翔。

    王翔以前本来就在德龙工作，对这些事情也是轻车熟路。

    江州市已经决定将悦动互联当做是创业成功的典型私人企业，因此在政策方面也给予了一些帮助。

    比如给予悦动互联三年内免除税务，5年内税金减半等等一系列的措施。

    得到相关部门的关注，的确也有不少的好处，今后无论是商业贷款还是办理一些证件效率都会高不少。

    和idg的合作事项完成之后，陈潇还有更重要的事情要做。

    他带着王翔和孙东一起前往了江州机械厂。

    江州市工业区，江州机械厂总部。

    灰白色的办公大楼建设于90年代，窗户是蓝色的反光玻璃，这个建筑曾经是江州市最耀眼的建筑之一，有很浓郁的年代感。

    张彪在总经理办公室一根接着一根抽着烟。

    他现在的压力非常大。

    江州机械厂虽然是国营企业，但是张彪在里面经营多年，也有自己的很多生意在里面。

    比如原材料的采购、废物的处理、产品的销售等等。

    这些生意张彪是自己投入了真金白银。

    现在张彪的压力非常大，一方面是上面给他的压力，让他务必要妥善处理江州机械厂，为江州机械厂寻找新的买家。

    还有一方面是，张彪也没有预料到来自西方和沿海产品的的冲击力会这么大。

    他在机械厂的原材料采购，废旧产品的处理等等事物中私自投资了上百万，现在资金卡在那里根本拿不出来，也没有办法止损。

    现在张彪唯一的奢求就是，赶紧有人来接盘，只要有人接盘，他就会想办法在接盘的资金中掏出了一部分弥补自己的亏空。

    “王总！好的好的，我明白了，下来聚下来再聚！”

    “刘总，我知道，我知道！现在的日子是比较难，人员的问题我们已经解决了！所有的工人全部下岗，相关部门会给予补偿，工厂非常干净，你放心……啊……这样呀，好的好的，我明白了。”

    这是张彪打的第12个电话，它已经和行业内的知名企业负责人联系过了，大家的日子都不好过。

    而且江州机械厂是一个庞然大物，这一些老板根本就没有实力将其收购。

    而且大家都知道目前西方国家在沿海地区投资了机械加工厂，所生产的产品质量比国内的成本低，价格好，在这个风口浪尖收购江州机械厂，那就真的是键盘侠了。

    有一些疲惫着，张彪放下了手里的座机。

    他冷汗都出来了，要是这个月之内找不到人接盘，拿不出资金。

    那么那一些原材料供货商就会来催款，到时候东窗事发，自己以公谋私，披着公家的皮做私人生意的事情，根本就隐瞒不住。

    那可不仅仅是亏钱那么简单，或许是要坐牢。

    这么大的事情，张彪可根本兜不住。

    就在这个时候，江州市相关部门打了个电话。

    “王领导你好你好”，你说什么？有人愿意收购咱们机械厂？好的好的！我这边资料全部准备齐全了，一定一定！”

    “你知不知道是哪一家公司？”

    “长天科技？这公司的名字怎么没有听说过？”

    张彪十分的疑惑，毕竟江州机械厂的体量很大，不是一两百万就能够搞定的。

    有实力的机械厂张彪都听说过，但是长天科技，他却从来没有听说过。


------------

第155章 三十年河东

    （有错字，0:20后阅读）

    张彪在和王领导沟通了对方考察来人的规模等相关情况后，立刻开始了准备工作。

    张彪去办公室的卫生间对着镜子抹了抹头，让自己看着精神一点。

    千等万等，键盘侠终于来了。

    张彪立刻叫到了工厂的财务总监骆明。

    当初苏德胜出事之后，张彪依旧稳如泰山和骆明有很大的关系。

    骆明做了20多年的工厂财务，账务处理的很漂亮，这才让张彪一直都没有出事。

    两人在张彪的办公室把门关上，商量着应对长天科技考察团队的一些对策。

    江州机械厂的固定资产都是死的，看得见摸得着。

    但是那一些材料进度和产品出货还有损耗则是虚的，这就需要艺术的处理方式。

    张彪把陈潇当成是接盘侠，却不知道陈潇早就是老江湖了。

    这一次陈潇和王翔他们过来，还带来了律师团队以及审计团队。

    律师团队和审计团队都是白度那边支援的，全部从燕京赶来。

    在审计团队之中，还有全球四大所之一毕马威的工作人员。

    他们将带来最先进的审计方法和审计理念。

    11月初，江州的天气变得阴冷起来。

    陈潇等人准备出门的时候才发现公司一个最大的问题——木有车。

    作为一家估值超过千万rmb的科技公司，没有车实在是太寒碜了。

    陈潇过段时间还是要去买一辆车比较方便。

    陈潇只有联系周凌华，让周凌华派了一辆商务车过来。

    商务车带着众人前往了江州机械厂。

    张彪早早的就站在机械厂门口迎接长天科技考察团一行人。

    张彪特地穿上了工整的西装，把自己的头发弄得油亮，还让厂里还没有被下岗的员工在门口迎接。

    这一切都显示出江州机械厂，似乎还是生机勃勃的样子。

    但是只有厂里的人知道，机械厂大部分已经停产一个半月了，唯一还剩下的几条生产线也不过是在生产早些时候的订单。

    等这些订单生产完之后，机械厂面临全面停工的危险。

    王翔第一个从车里走了出来，他也是西装革履，头发打的油亮，还穿着亮头皮鞋，气质比起他以前在德龙机械厂当总工的时候，要变了不少，更像是一个事业有成的老板了。

    张彪这个时候还没有把王翔给认出来，他赶紧走过去给王翔握手说道：“王总你好，你好！欢迎你到江州机械厂来考察。”

    “张总好久不见。”王翔笑呵呵地看着张彪。

    张彪听的这个声音怎么这么熟悉，他一愣，发现所谓的王总，不就是以前德龙的王翔吗！

    张彪很是疑惑。

    王翔不是已经进监狱了吗？

    这就出来了？

    不仅出来了，还成为了长天科技的老板？

    张彪的笑容逐渐挂不住了，脸上有一丝尴尬。

    三十年河东，三十年河西，这才一年的时间，变化也实在是太大了。

    张彪忍着内心的疑惑，依旧面露笑容说道：“请进请进！”

    陈潇也从车里走了出来，他慢悠悠的走到了门口，给张彪打了一个招呼。

    “张总好久不见！”

    张彪转头一下就看到了陈潇，张彪在生意场上会遇到很多人，有一些人过目就忘了，但是陈潇给他留下了深刻的印象。

    就是因为陈潇，苏德胜才被判了刑，张彪他自己也差一点出事。

    陈潇笑着说道：“张总好像不是太欢迎我们呀。”

    “你是？”张彪以为陈潇是王翔的跟班，故有此一问。

    王翔赶紧介绍说道：“这位是我们的陈总！也是长天科技的董事长。”

    “呵呵，呵呵。”张彪有一些不敢相信。

    他知道陈潇很厉害，高考被燕京大学和什么大学特招都不去，去了江州大学。

    为此还让苏德胜的儿子苏乔高考失利，只考上了普通的二本院校。

    但是陈潇不应该在学校念书吗？怎么变成了长天科技的董事长？

    王翔说道：“张总，我们长天科技对江州机械厂是很有感情的，这一次过来就是想看一看机械厂的相关情况，并且洽谈一下收购的事宜。”

    “我们之前已经和江州的相关部门联系过了，你看我们是不是要进去看看？”

    就在这个时候，一辆桑塔纳开了过来。

    从车上下来了一名西装革履的中年男人，这是分管国企某相关单位的王领导王建国（不具体描写略过）。

    王建国先是过去热情的和王翔握手。

    毕竟无论是从年纪还是从气质上来看，大家都认为王翔是长天科技的实际控制者。

    陈潇也不介意，笑呵呵的站在旁边，反倒是像一个秘书。

    一番相互寒暄之后，王建国对张彪说道：“张总，你赶紧请王总他们进去，把机械厂相关的资料都抱出来。”

    张彪咬了咬牙，没有办法只得说道：“请各位领导随我进来。”

    张彪清楚很清楚，目前基本上不会有个人或者是公司愿意接盘江州机械厂。

    但是张彪依旧非常疑惑，完全收购江州机械厂，至少要数百甚至上千万的资金。

    王翔和陈潇有这个实力？

    长天科技这一次来，让江州相关部门都长舒了一口气，将其奉为上宾。

    他们是巴不得双方能够达成协议。

    会议室，江州机械厂的相关资料都已经准备完毕。

    审计师事务所和法务部门的人立刻就展开工作。

    这些人是从燕京而来，装备非常齐全，每人都抱着一台笔记本电脑，完全是现代化的无纸化办公。

    事务所的组长还咨询这边的骆总监是否有电子版的会计账目。

    答案是肯定没有！

    这其实也是老一批的国有企业，被市场淘汰的原因。

    因为人员机构臃肿，裙带关系严重。

    真正干事情的人并不多，无论是信息还是行动力拿到市场化的竞争之中，都将会一败涂地，如果不进行彻底的改革，他们被市场淘汰是板板钉钉上的事。

    没有电子版的会计账目也没有关系，审计师事务所的审计人员是专业的。

    他们拿钱办事当然会竭尽全力查找问题。

    王翔对王建国和张彪说道：“王领导，张总，按照公司相关收购的流程，我们会对江州机械厂进行一个全面的资产核算和盘点，在这一切工作完成之后，我们会启动收购流程。”

    王建国赶紧说道：“应该的，应该的！你们能够接手江州机械厂，已经算是为江州本地的建设做贡献了，核算清楚工厂的资产负债等情况，了解工厂的经营情况，这些都是应该的。”

    陈潇也随手翻走江州机械厂的账目，他是个外行人，也看出了其中的问题。

    江州机械厂的很多账目都只有流水账，甚至还出现了许多重复记账的问题。

    不过陈潇并不是会计专业的学生，这些专业的事情交给专业人士做就行了。

    陈潇看了张彪一眼，露出了微笑。

    他最喜欢的还是江州机械厂的这个环境，在这里建设一个锂电池生产工厂，是最完美不过的了。

    剩下的事情就交给事务所的人，陈潇和王翔参加了王建国举行的招待会。

    王建国之所以如此重视，是因为他才得到消息，长天公司下属的悦动互联刚刚获得了    idg300万米刀的投资。

    在饭桌上，张彪听到这个消息之后惊呆了。

    他辛辛苦苦一辈子，绞尽了各种脑子，甚至用了一些非法和违规的方式，所累积的资本也不过是几百万，一个后身弄一个互联网网站，居然获得了300万米刀接近千万的投资！

    难以想象！

    这一下张彪的态度一下变得客气而热情起来。

    饭后陈潇要回学校，在回去的路上，他对王翔说道：“让事务所仔细一点，切记不要做冤大头，而且我觉得张彪这个人有问题。”

    果然，经过一周的审计。

    那一些手工账目的缺漏在计算机审计面前完全现形，每一项内容都是定时炸弹。

    那一些手工帐，看着十分完美的闭环行为，放到计算机上一筛查，确实漏洞百出。

    再加上毕马威的审计人员的确十分专业，骆总监那一套老式的作弊行为，在他们看来不过是小儿科一般的这也罢了。

    所有的资料放到了陈潇的面前。

    陈潇直接把陈潇扔在一边，没有理会，可以上课的上课，该详细撰写碳晶存储生产指南的继续撰写。

    果然江州相关部门坐不住了，三番两次的打电话给王翔，询问王翔有关收购的进展。

    王翔按照陈潇的指示，把江州机械厂的相关财务和经营问题形成专门的审计报告，一份送给了张彪，一份送给了江州的相关部门。

    并且对江州相关部门的表示，这些问题没有处理好，收购肯定是没有办法继续进行。

    当张彪看到这一份报告之后，冷汗一下就冒了出来。

    这东西要是被相关部门看到了，自己是肯定要进监狱的。

    张彪之前坑害陈潇和他老爹陈强的往事，更是懊恼不已。

    当初为了让。苏德胜的儿子苏乔能够被水木大学特招，硬生生地想办法将陈潇的研发算在了苏乔的头上。

    现在好了，自己落在了陈潇的身上，连翻身的机会都没有。

    张彪现在想的不是江州机械厂能否被收购，而是自己能否顺利脱身。

    他赶紧给自己的人脉打电话。

    但是没有想到大家都知道，江州机械厂是烫手的山芋，根本就不敢插手。

    张彪走投无路，无奈之下选择了和陈强联系，希望陈强能够帮忙。

    他带着一件茅台和一件华子，以及数万元的红包去了陈强家。

    在路上张彪自己都觉得有些荒唐，要是放在过去，这一些礼物肯定是送给有头有脸的上司。

    他现在拿的这一些东西来送给自己，曾经手下的一个普通工人。

    自己最看不起的，通过出售劳动力换取报酬的普通工人。

    陈强今天在江城休假，看着从江州赶过来的张彪，他根本就没有让张彪进屋。

    陈强说道：“儿子的事情我不是很明白，但是做人的道理我还是知道一些，你请回吧。”

    张彪谄媚的笑容硬生生地贴在脸上，收不回去了。

    江州相关方面对江州机械厂的审计报告感到震惊和愤怒。

    对此长天科技也提出了收购的一些要求。

    原机械厂的相关账务长天科技不会接招，收购江州机械厂只是收购相关的机械设备，土地建筑设施等东西。

    至于那一些烂摊子，让江州相关方面自己去处理。

    这个方案得到了江州方面的认同，这一次是能够把江州机械厂弄出去，都已经是大吉大利了。

    最终江州方便和长天科技达成协议。

    长天科技以700万的价格全面收购江州机械厂。

    江州机械厂涉及的过往债务和营收等事宜由江州相关部门处理。

    江州机械厂的工人，由江州相关方面妥善安置。

    安置部分的费用从长天科技支付的收购资金之中扣除。

    收购完成之后，连王翔都有一些恍惚。

    曾经的巨无霸企业居然就这样没了。


------------

第156章 我可不是救世主

【防DB，请移步起点在00:20后刷新阅读。】【防DB，请移步起点在00:20后刷新阅读。】【防DB，请移步起点在00:20后刷新阅读。】

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，
------------

第157章 碳晶实验室成立

    天才本站地址：[].！无广告！

    防db，请移步在020后刷新防db，请移步在020后刷新

    苏乔被燕京大学特招的事情黄了。

    就算是徐向东下来后私下给赵立行做工作，赵立行也坚持自己的意见。

    赵立行是把上司和上上司都得罪了，但是他问心无愧，心里爽了。

    赵立行还给王翔打了电话，一直十分抱歉说放弃陈潇这个孩子是燕京大学的损失，不是陈潇的损失。

    王翔也有些意外，这么优秀的学生燕京大学居然瞧不上？

    王翔就断定说道：“对陈潇而，去哪里念书都是一样的。”

    王翔还是不准备将自己和赵立行是同学，委托赵立行关注陈潇的事情告诉陈潇，目的还是避免影响陈潇的心情，让陈潇能够安心复习。

    王翔可能都不知道，陈潇把这事儿直接扔海里去了。

    反倒是苏乔一家子，得到苏乔落选的消息后备受打击！

    苏乔还冲着苏德胜发气一通，把自己关在房间里。

    为了苏乔能够被燕京大学录取，苏德胜付出了很大的金钱和人脉。

    苏德胜找到中间人的回话是，由于苏乔的同学陈潇发挥太好，打乱了招生的节奏，最后招生组只有选择两人都不录取。

    这话说得有水平，不是中间人不努力，而是有人劫粮船。

    “陈潇，这个人的名字听着怎么有些熟悉……”苏德胜一下就想起陈潇是厂里职工陈强的儿子，就是那个设计数控机床主板电路图的那个。

    苏德胜心里极度不爽，他老子陈强是个煞星，怎么儿子也是个煞星！

    苏德胜强大的人脉机器开始运转，儿子不能够被燕京大学特招可以被其他学校特招吧。

    苏德胜赶紧打了个电话：“喂，吴主任，你好，你好，我是苏德胜啊！有件事给你汇报一下……”

    ……

    陈潇等待着东芝笔记本电脑漫长的开机，他已经用软盘在学校的电脑机房找计算机老师拷贝了一个tc编译器。

    软盘这个东西，陈潇只是听过，今天第一次见到，这种滋味简直了……就像是在看上古时代的玩意儿。

    不过，能用就行。

    点开了tc编译器，电脑旁边是c语的相关书籍。

    点亮科技树并不是让宿主瞬间就明白了所有c语的知识，而是需要宿主进行简单的学习后自我领悟和自我延伸以达到很高的高度。

    目前，陈潇已经能够熟练使用c语了。

    他准备用编译器先写一个红警95的外挂。

    这个外挂很简单，几分钟就搞定了，但是软盘放不下，所以陈潇将其放在了光驱里，准备明天周末去网吧试试。

    “哎，家里没有网……实在是太心累了。”

    想着后世城市的角落里四处都是无线网，在对比下现在这个世界，果然是寂寞啊。

    “叮叮叮。”急促的座机铃声想起了。

    林慧接了电话后，说道：“陈潇，有人找。”

    是王翔的电话。

    王翔在那边说道：“周六是否有空？有人高价买你的主板设计。”

    陈潇：“我过来？”

    王翔赶紧说道：“你不用来，我们登门拜访。”

    周六，陈潇只有放弃了去网吧电脑室试试自己外挂，在离家不远的一家茶楼等人。

    一辆奥迪a6停在了茶楼门口，王翔和一位胖乎乎的中年人从车上走了下来.

    这个年代能够开桑塔纳的都是土豪，更别说奥迪了。

    “陈潇，这位是凌华数控机床的董事长周总。”

    “周总，这位就是我的说的陈潇，我手里那个数控机床的主板就是他设计的。”

    “你好，你好！”周总主动和陈潇握手，“可算是找到你了，天才少年，久仰久仰啊”

    陈潇当然把这当成是客气话。

    周凌华是做国外数控机床维修起家，最后自己开始做国产机床。

    凌华数控机床采购的是海外二线主板和淘汰的芯片，在国内组装再加工的。

    数控机床的效能虽然和质量虽然没有纯进口的好，加工程度也不深，但是也满足了不少国内中低端客户。

    德国和东洋的数控机床可能要几十上百万一台，而凌华数控只要几万或者十多万一台。

    数控机床是个蓝海市场，几年时间，周凌华就通过收购洋垃圾海外淘汰的数控机床，拆主板、芯片以及能用的零件，再生产补足零件、组装、贴牌赚了不少钱，是江州远近有名的商人。

    98年下岗潮，99年下海潮，很多人创业也看中了周凌华的生意。

    周凌华的这个生意虽然赚钱，但是没有核心技术，很容易被人仿造。

    沿海那边有不少商人，能够以更低的价格推出和周凌华性能相同的数控机床都是拆海外二手后翻新。

    周凌华厂子里，今年的销量大跌。

    世界上没有不透风的墙，江州数控机床的圈子里已经流传着陈潇的事迹，周凌华相当敏感，一下就找到了生产德玛吉机床主板的德龙电子，然后通过王翔找到了陈潇。

    周凌华开门见山：“德玛吉的芯片我能够从海外搞到，机床的主体我这边也能够生产，如果能有你的主板，我这边可以生产出性能不逊于德玛吉但是价格更低的机床。”

    陈潇的主板是通用主板，对应德玛吉好几个型号的机床，而且在全球都比较流行的机床。

    如果能够山寨德玛吉，可比简单的翻新海外二手货的质量性能好多了，也赚钱多了。

    周凌华有些激动，核心技术，只有核心技术才能够赚钱。

    他能够想象，要是能够推出国产的德玛吉机床，不知道有多少厂子排队求购。

    周凌华其实想直接找德龙生产主板，但是王翔坚持德龙没有技术知识产权，产权在陈潇那里。

    要生产可以，陈潇必须同意。

    周凌华没有过多的废话，说道“我想一次性买断你主板的图纸所有权，陈兄弟看着给个价。”

    周凌华低了一支华子给陈潇，被拒绝后自己点燃。

    王翔看着陈潇，说道：“陈潇，图纸能够尽快变现比较好。”

    王翔是内行人，知道集成电路的发展是很迅猛的。

    今天很多人可能无法设计处陈潇的图纸，但是最多一两年，肯定有人抄袭、仿照然后超越。

    陈潇喝了一口茶。


------------

第158章 核心技术才是一切

    （防）

    经过调查，周凌华知道陈潇的父亲陈强是从江城机械厂离职后再去德龙工作的。

    周凌华气得差点吐血了，自己已经脑补了很多情景。

    陈强把江城机械厂主板图纸给偷了出来，然后和陈潇了两人一起合谋传统欺骗了自己，目的就是为了赚钱。

    为了让自己上当受骗，还杜撰了什么天才少年，小小发明家一样的称号。

    那王翔知不知情？

    王翔的人品，周凌华还是相信的，这种事王翔绝对不会做，除非他不想在这个圈子里混了。

    也就是王翔也被骗了?

    周凌华气的发抖，带着几个人，让司机开车先去找王翔。

    王翔正在厂子里督促生产，周凌华直接把王翔拖出来，塞进了商务车。

    “你说陈潇在什么学校？”

    王翔一脸懵逼，说道：“到底出什么事了，急急忙忙的？”

    周凌华一五一十的讲自己的订单被取消，市面上出现了和自己一样的主板，用该主板生产设备更便宜的事情。

    王翔不敢相信了，“不会吧！怎么可能会出现这种情况!”

    周凌华说道：“我们马上去找陈潇，这小子绝对有问题，我们两都被骗了！”

    王翔坚决说道：“周总，这事儿我觉得你冷静下，咱们在调查调查，其中肯定有误会，陈潇这人我清楚，绝对是天才，不可能偷图纸。”

    “我们的轻薄式vcd的图纸是陈潇设计的，仿造德玛吉主板是陈潇设计交给我们生产后，一起去江城机械厂安装的，陈潇怎么可能偷图纸。”

    周凌华现在是怒火中烧，根本就听不进去，他要找到陈潇当面对质。

    “我坚决不同意你现在去，陈潇现在高三了，还在上课，你带这么多人去学校找他，要是影响他学习，要是影响了学校氛围，给他一个什么处分，那就麻烦了!”

    周凌华是个急性子，正如同他知道了陈潇是主板的发明者便急着签合同一样，知道市面上有和自己一样的设备，当然急着就要去找陈潇。

    王翔拦都拦不住，周凌华带着人根本就不顾门卫的阻拦气冲冲的就找到了高三三班。

    “陈潇，你给我出来!”

    马上就要放元旦了，廖老师正在安排元旦期间的作业，忽然一群人冲了进来，也吓了廖老师一跳。

    “陈潇，你给我出来！”想着上百万打水漂了，周凌华就要犯心脏病。

    高三三班的同学齐刷刷的看着周凌华，又看了看陈潇，不知道什么情况。

    廖老师赶紧走过去说道:“你是……陈潇的家长？”

    周凌华说道：“我有点事私事和陈潇说，陈潇你赶紧出来！”

    廖老师说道：“学生在学校，安全就要由学校负责！”

    苏乔此时有些幸灾乐祸，傻子都能够看出来周凌华是一脸的怒气，这些人气势汹汹，一看就混社会的，要是把陈潇拖出去揍一顿，苏乔就开心了。

    沈薇也很是担忧地看着陈潇，关切地问道：“陈潇，他们是什么人啊？”

    陈潇说道：“没事的，我出去处理下。”

    “廖老师，这是我朋友，我出去和他们说点事。”

    廖老师可不许，陈潇是班里的尖子生，虽然上一次燕京大学来特招有些遗憾没有上，但他也是重点大学的准学生，廖老师可不想让陈潇出现任何问题。

    陈潇十分肯定地说道：“不会有事的廖老师，可能有些误会。”

    见陈潇如此坚决，廖老师说道：“那就赶紧出去了回来上课，我去通知学校保卫处的。”

    陈潇点点头，和周凌华一起到了学校的操场。

    “陈潇，你说你的主板是全国独一无二的，拥有完全自主的知识产权，为什么市面上还会出现同样主板信号的数控机床？”

    “中精公司还在着手申请的主板和设备其他部件的专利，你说说吧，到底怎么回事？”

    要不是王翔拦着，周凌华早就用社会的方式教育教育陈潇了。

    陈潇倒是不着急，以他对夏国集成电路的发展进度的了解，夏国的民用微电子发展速度是非常缓慢的，这一现状要到2010年左右才会得到一定程度的缓解。

    也就是这个年代能够设计出自己主板集成电路图的人还没有出现。

    设计不能，但是仿照生产倒是有可能。

    周凌华怒气冲冲说了一阵后，却发现陈潇气定神闲，既不着急也不生气。

    这种状态，放在四五十岁的老江湖身上还有可能，但是放在十七八岁的少年身上，这就太罕见了。

    陈潇不紧不慢问道：“这个中精公司是什么背景？”

    周凌华气不打一处来，“好像是江州机械厂和沪市哪个机械设计公司共同成立的设备制造公司。”

    “江州机械厂？”陈潇皱眉，“如果方便的话，我想看看他们的设备。”

    主板应该被仿造了。

    如果对方在没有原始图纸的情况下，仅仅凭借留在江城机械厂的主板就能够仿造生产出来，说明对方还是找了高手。

    但是陈潇当初为了报复江城机械厂污蔑陈强一事，也是为了防一手，因此留在江城机械厂的主板的设计是有瑕疵的。

    例如一些输入端悬空容易造成高电平，金属线的宽度和自己交给王翔最后的图纸也有明显的区别，使用一段时间后会自动烧板等等。

    这些故意留下的“瑕疵”，目的就是让江城机械厂设备的使用寿命骤减，如果没有意外，陈潇维修的那一批设备在一个月左右的高频使用就会再次出现严重的问题。

    这些小手段，依靠现在人的水平，是绝对不会发现的。

    江城机械厂上次数控机床被烧的原因已经调查清楚，就是高洪泽使用大功率电器，厂子知道这事儿，电视台和《江城日报》也知道。

    也就是说，就算是设备再出现问题，那也不关陈潇和陈强的事。

    陈潇维修主板是对江城机械厂的恩情，而不是义务。

    陈潇笑了，说道：“周总不要着急，翔哥都在这里，主板的设计难度有多大，翔哥心里很清楚，对方就算是生产出和我们差不多的主板，那也是仿造生产，而不是独立设计后生产。”

    “凌华公司的设备虽然订单有不少，但是目前为止一台都没有正式出货，那么对方仿照的也就是江城机械厂的第一批设备主板。”

    陈潇语破天惊：“这一批主板是有问题的，如果周总方便，最好是能够搞到一台中精的设备，我就知道到底是怎么回事了。”


------------

第159章 音乐手机安排上（求订阅）

    “手机？”周凌华的脑子显然没有陈潇转得快。

    他只是想mp3的销量好一点，能够获取更大的利润，从未想过自己会去做手机。

    陈潇说道：“一台手机的售价在3000块钱以上，好一点的要上万块，利润远高于mp3。但是目前的手机也只有通话发短信等基础功能，要是我们的手机能听歌会怎样？”

    如果手机也能够听歌，那么消费者还会购买mp3吗？

    毫无疑问，手机在不久的将来一定会走进千家万户，成为人们的必需品。

    如果手机能够听歌，那么mp3的销量肯定会大大降低。

    到时候购买mp3的消费者，也只是那些没有实力购买手机的学生等人，消费群体会大大缩小。

    可是这话说的容易，做起来却十分困难。

    毕竟手机的通讯部件等零部件技术还是掌握在国外人的手里。

    不过手机属于全球性的技术性产品，无论是诺基亚还是爱立信，都十分乐意的将自己的专利技术或者是相关产品授权出去。

    此外，在通信领域，夏国还有专业级别的公司华威和中鑫。

    和他们合作，要省事的多。

    不过生产手机这都是后话，现阶段还是要让灵悦mp3处于行业的领先地位，尽可能的获得最大利润。

    陈潇对周凌华说道：“你可以先派一个考察团去摩托罗拉或者是诺基亚的手机生产线考察一下，这事我们先准备在那里，有备无患。”

    “灵悦mp3的成本问题先不要着急，等锂电池一出厂之后，它的生产成本自然会降低。”

    有了陈潇的承诺，周凌华正在放下心来。

    他也立刻通知工厂的生产线，继续按照原计划生产。

    高苗那边的确非常给力，只要有了详细的技术，在有一流的科研人员和生产人员以及强大的资金支持，事情就能够很快搞出来。

    锂电池的生产线，全世界也只有东洋那边才有，高苗按照实验室的方法和结论，已经开始组织机械设备研发自己的生产线。

    预计在一个月以内，第一条锂电池生产线就能够做出来。

    11月的江州，天气逐渐变得寒冷起来。

    大一的新生们通过三个月的学习和生活，逐渐适应了大学生活。

    这段时间也是大一新生最忙碌的时刻。

    并不是说大家的学习很忙，而是不少新生参加了学校社团或者是学生会的活动，忙得不可开交。

    特别是学生会，今天这个开会，明天那个开会，还要传达落实相关的会议精神，简直就是一个小小的官僚系统。

    你要是不来开会，或者是布置的任务没有完成，各种部长主席就是一顿批评，告诉你事情的严重性。

    即便是有非常严格的规定和十分变态的规矩以及各种潜规则，依旧有不少新生对学生会趋之若鹜。

    其原因其实只有一个，大家都觉得，学生会就是一个小型的社会，加入学生会可以锻炼自己的能力，对今后找工作非常有帮助。

    特别是如果谁的能力比较强，能够混到院系甚至是学校的学生会副主****等职务，那么就会得到学校老师和领导的高度重视。

    今后无论是考选调生、考公务员或者是推优找工作，甚至是保研等等都非常有优势。

    因此学生会就是大学里面最诱人的蛋糕之一，吸引着无数学生的参与。

    学生会的部长甚至是更高一级别的职务还成为了某些家庭较好学生的定向职位，他们想法设法进去后，也是为了大学毕业后有一个好的出处。

    但是学生会对陈潇毫无吸引力。

    陈潇都是混了几十年社会的老油子，现在也有上千万的资产，一个学生会算什么？

    所以进入大学之后，即便学校强烈推荐，陈潇也是既没有加入学生会，更没有加入任何社团。

    除了学习和处理公司的事务之外，陈潇的大学生活竟然显得有一些单调。

    当碳晶存储实验室和锂电池工厂基本理顺之后，这段时间的陈潇忽然之间有一点闲。

    金融专业的任课老师也发现一件十分奇怪的事情。

    前两个月十分爱缺课的陈潇竟然是第一个到教室，也是满满当当的把课给听完，还十分认真。

    这就让老师们有一些恍惚了，觉得陈潇还是一个十分可爱并且爱学习的乖孩子呀。

    还是老规矩，只要一是有课，陈潇还是厚着脸皮坐在了文琪的旁边。

    原因有两个，一个当然是文琪的笔记十分的齐全，陈潇可以补一补前几次课的笔记。

    金融专业对陈潇来说，是一个新鲜的领域，他当然愿意跟着学习。

    还有一个便是坐在漂亮的女孩子旁边，心情都要愉悦一些。

    不然坐在爱装逼的权力旁边或者是坐着一直掏鼻屎的李江燕旁边，陈潇觉得自己也会自闭的。

    不过这几天，陈潇觉得文琪的情绪有一些不对劲。

    以前陈潇问文琪一些问题，文琪都会很耐心的解答，声音软软的也很好听。

    但是这几天，陈潇问文琪问题的时候，文琪都有一些心不在焉，甚至都不愿意回答。

    这就让陈潇非常纳闷了。

    文琪这几天的心情的确有一些烦躁。

    自从看到陈潇和高苗一起吃饭之后，文琪就刻意和陈潇保持了一定的距离。

    不过这不是重要的事情，最重要的是问题这段时间被学生会搞得很烦。

    11月是学生会干部新旧交接的日子，大四的学生未来一年会面临毕业和找工作的事情，该捞取的资本也捞到了，因此会空出一大批部长和主席副主席等职位。

    主席和副主席就不用说了，一般都是由大二大三的学生接班。

    空出的一些部长的职位，则需要大一的同学顶岗。

    文琪在高中的时候就是班上的班长，也是高中学生会的学生会主席。

    再加上她受到她父母的影响（文琪的父亲是冀城的公务员，母亲在冀城银行工作，母亲的家族在燕京，舅舅是燕京的公务员），因此她对学生会还是比较看重。

    来大学，文琪就有一个很清晰的人生规划。

    认真学习，争取能够考上燕京的选调生或者是公务员。

    如若不是文琪的高考分数考差了，她也不会选择在江州念书。

    但是这一次学生会组织部部长的竞争相当激烈，文琪的压力非常大。


------------

第160章 小女生的烦恼（求订阅）

    这节课又是微观经济学，但是文琪明显没有听讲。

    她反倒是把一堆资料都放在了桌子上，还拿了一张a3纸的表格，在上面写写画画着什么。

    文琪的这个行为把陈潇给搞懵了。

    “文琪，你在干嘛？”陈潇问道。

    但是很明显，文琪专心致志的投入到自己的工作之中，根本就没有在意陈潇在说什么。

    经济学的老师在上面口沫横飞的讲着，他一看文琪在反复翻着各种资料，还在偌大的a3纸上面写写画画，老师这一下坐不住了，他点名说道：

    “文琪，刚刚我说了什么？你理解到了吗？”

    文琪的长相本来就非常出众，所以她属于很多让任课老师最早一批叫得出名字的同学。

    文琪现在没有听见老师在说什么，还是坐在她旁边的韩雯戳了戳文琪的手臂，文琪这才反应过来。

    文琪的脑袋一懵，傻乎乎的站起来，她整节课根本就没有听讲，哪会知道老师刚刚说了什么？

    文琪以前上课的时候都非常认真，再加上人本身就比较漂亮，所以让得金融专业的很多女生的嫉妒。

    这一下文琪被老师抽起来亮相，不少女生在心里窃喜，等着看文琪的笑话。

    文琪支支吾吾了半天。

    陈潇看着完全不在状态的文琪，小声提示了一番。

    “刚刚老师说，在商品与劳务市场上，作为消费者的家庭根据各种商品的不同价格进行选择，设法用有限的收入从所购买的各种商品量中获得最大的效用或满足……”

    文琪今天本来就没有怎么理会陈潇，不过在这个关键时刻，陈潇愿意帮忙，文琪感激地看了陈潇一眼。

    随后文琪重复了陈潇的话。

    微观经济学的老师点点头，没有过多的为难文琪，让她坐下。

    不过老师还是有一些若有所指的说道：“学生的首要任务是学习，在我的课堂上，无论是学生会的东西还是你们社团的东西，最好都不要出现！”

    “有些人认为，去了学生会就是走了捷径，今后再找工作或者是考公务员上面有一些优势。”

    “但是作为老师，我还是要告诉你们，最重要的并不是这些捷径，而是你的自身实力，好了，我们接着讲课。”

    老师的这一番话虽然没有点名说文琪，但是很明显已经有所指了。

    学生们窃窃私语，特别是有不少女生看着文琪露出一些怪异的表情。

    “她好像在弄学生会的东西吧。”

    “真的是好虚伪呀……”

    “年纪轻轻仕途心就这么重，我不是很喜欢这样的女生。”

    课堂本来就不大，这些风言风语多多少少还是传到了文琪的耳朵之中。

    文琪听得面红耳赤，非常难受的把资料收捡好放到课桌下。

    下课之后，文琪连好闺蜜韩雯都没有理，提着资料快步离开了教室。

    陈潇也背着书包追了出去。

    “你等等！”陈潇喊了一声。

    这个女孩子这几天完全不在状态啊！

    文琪停了下来，她看着陈潇走了过来，便说道：“你这几天到底是怎么回事？上课完全不在状态呀。”

    文琪深吸一口气说道：“刚刚谢谢你为我解围，上课的时候做一些课外的事情是我的不对，今后不会了。”

    高傲的小姑娘，说完之后就要走。

    陈潇快步赶过去说道：“你在弄学生会的事？”

    文琪没有回答。

    陈潇一把就拉过了文琪手中提的袋子，拿出了里面的资料。

    厚厚的一叠资料，上面是各种数据。

    好像是学生会近5年来各种费用和收入等数据。

    而偌大的一张a3纸，上面是手工画的表格，表格上面还有名称以及费用的用途性质等等，十分地繁琐。

    陈潇问道：“学生会让你把5年来资金列在这上面？”

    文琪有一些无奈说道：“上面的领导要检查，所以需要弄一个汇总表。”

    陈潇简直无语了。

    他上辈子最不爽的就是迎接各个部门的检查，填写各种各样无聊的表格。

    为了检查而做表格一类事情是最浪费精力和时间的。

    陈潇说道：“你们系学生会那么多干事，这种麻烦的事情干嘛由你来做？”

    文琪没有说话。

    陈潇二话不说，直接拽着文琪往学校外面走。

    “今天我请你吃小炒，你好好给我讲讲。”

    文琪一脸的不高兴，“我做不做和你也没什么相关吧。”

    陈潇说话的声音一下就提高了几分，“怎么不相关呀？你要是认真学习，我才有笔记抄，你要是上课都不认真，我怎么办？”

    “你！”文琪顿时词穷，和陈潇这个无赖说话，她自己根本就讨不到任何好处。

    江州大学外面的小二哥小炒味道不错，但是价格要比学校食堂贵得多。

    因此有不少学生在吃你的食堂吃腻了之后，会几个人凑一些钱在这里搓一顿。

    陈潇点了一个辣子鸡，一碗汤菜和两碗米饭。

    他坐在文琪对面，“说吧，恐怕不仅仅是因为今天上课的事，我感觉你这几天都不在状态。”

    文琪在班上的朋友本来就不多，在寝室里面，除了韩雯和她关系要好一些以外，其他女生或多或少都和她有一些距离。

    这几天文琪的确十分的苦恼，也十分的烦闷，见陈潇这样说，她也忍不住向陈潇吐露一些心声。

    “我在竞争经管系学生会的组织部长，我手里的这个任务是主席布置的，另外一个竞争者也是同样的任务。”

    “主席规定，资助之内就要把表格交给他，质量比较好的可能会更有竞争力一些吧。”

    “你……”陈潇忍住了自己疯狂的吐槽。

    不是他看不起学生会，而是他觉得把大量的精力和时间用在这样无聊的事情上挺不值得的。

    不过文琪已经走到这一步了，陈潇也不愿意打击有文琪的积极性。

    他问道：“你的意思是把这一些数据分门别类的汇总之后填在表格上？”

    文琪很认真的点点头。

    陈潇又指了指用手画表格的a3纸说道：“你就打算手工填写，不用计算机吗？”

    文琪说道：“手工只是草稿，等我在上面填好之后，以后写在excel表格上面就行了。”

    “啊……”陈潇忍不住捂脸，这种方法实在是太笨了。

    不过他随后又释然，文琪是女孩子，而且又不是计算机专业的，能够会用excel表格汇总都已经是很了不起的一件事了。


------------

第161章 科技在哪里都适用（1更求定）

    现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！

    “潇子，你在胡乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。


------------

第162章 不好意思，我编程LV8（2更求订）

    现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一，年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持，争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈，两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊陈潇”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了，牛逼”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好，但是英语很差，这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了

    沈薇看着文质彬彬的陈潇，眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前，苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间，一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分，怎么可能！！

    影响力7，累计影响力9。

    这一波，陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心，这一次他的三班可是扬眉吐气啊

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩，说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇，你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会，陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师，我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头，觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道，但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧张，还是以自我学习为主，班上的同学们需要解答的可以找老师。”

    陈潇是个好苗子，廖老师可不想陈潇把时间花费在差生身上，到时候自己考砸了，那才是得不偿失。

    哪儿知道陈潇十分固执说道：“廖老师，你就给我一个月时间，我保证一个月时间，参加学习小组的同学成绩都有进步，我也不会落下，要是一个月没有效，我就解散学习小组。”

    廖老师见陈潇如此执着，便点头说道：“那我给你一个月的时间。”

    班上的大部分学生们都爆发出热烈的掌声，大家打心眼里佩服陈潇。

    影响力2，累计影响力11。


------------

第163章 学生会部长，你做定了！（3更求订）

    现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！现在为防db章节，请移步，在0：30后刷新阅读，为了弥补大家，今天三更！

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    影响力2，累计影响力20。

    恭喜，可以点亮科技树。

    是否点亮？

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟你真是天才啊这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    影响力2，累计影响力22。

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。


------------

第164章 逼迫就范

    经管系学生会中层换届选举开始。

    学生会主席郭兰走到了讲台上面，拿出了稿子开始讲话。

    郭兰已经做了一年的学生会副主席，一年的学生会主席，在学生会中的话语权非常大。

    郭兰在上面讲着，台下的忠诚和干事们还是真的记得笔记。

    讲话的内容无非就是回顾过去一年的工作，展望未来等等。

    陈潇对这一种环境非常不适应，听着头大。

    他在最后一排打开笔记本电脑，玩儿扫雷。

    陈潇在前几天整理数据的时候就发现一个问题。

    自从郭兰开始做学生会的副主席时，学生会的活动数量有所减少，但是经费开支却有很大的增长。

    院系学生会的经费主要是来源于三部分，一部分是学院每年固定的支持，有几万块钱，一部分是外出拉赞助商的赞助，每年也有几万块钱。还有一部分是学生会成员自己的支持。

    最后一部分并不是强制性的费用，但是不少学生为了在学生会能够混下去，通常在学生会搞活动缺乏经费的时候，会自掏腰包。

    如此算下来，一个院系的学生会一年也有好几万的经费。

    然后这些经费的使用情况基本上都是主席一个人说了算。

    如此看来，一个院系学生会的主席每年经手的资金比一些上班族的还要多。

    如果仅仅是将郭兰交给文琪的这一些资料的数据进行分类和汇总应付检查，那么根本就不会看出这些数据有什么问题。

    但是陈潇多此一举，利用软件对这些数据进行了分析。

    很明显很多数据的逻辑对不上，有一些资金是反复开支了多次，而且收款方大部分都是校外的某一家文艺广告公司。

    这就说明了一个问题，郭兰提供的这些数据中，有不少原始数据就是有问题的，而且这一些数据很有可能是临时编撰，只是为了应付检查的。

    没有想到学生会不仅在作风上非常类似于社会人，在资金的使用上也类似于社会人。

    陈潇毕竟不是会计或者是审计专业的，他只是利用了计算机，发现了问题的疑点。

    白度的审计团队还没有离开江州，还在完成江州机械厂审计之后的一些后续问题。

    陈潇在几天之前就将学生会的这些数据发给了审计团队。

    学生会的资金本来就没有多少，而且陈潇这边已经把所有的基础数据都做完了，所以白度的设计团队不过是顺手帮一个小忙。

    就这刚刚，关于学生会使用自己的审计报告，毕马威已经通过邮箱传给了陈潇，陈潇也下载到了自己的笔记本电脑上。

    郭兰在讲台上滔滔不绝的说着什么，陈潇玩一把扫雷后详细的看着审计报告。

    学生会的资金量对专业的会计师事务所来说实在是太少了，再加上陈潇已经把基础数据提供了，因此很容易找出问题。

    这两年来，院系学生会收到的资金和支出的资金，以及剩余的资金数目根本就对不上。

    但是有些资金使用之后属于无效使用，没有任何结果。

    而且学生会花费大量资金购买的东西，很多都是属于无用的重复购买。

    这一份报告要交到学校去，经管系专业的会计老师一看就知道郭兰有问题。

    如果在深究，那么郭兰不说是开除，至少都有一个留校察看的处分。

    陈潇的感觉就是这个女人的胆子挺大的，果然是无利不起早。

    郭兰在上面的讲话完毕之后，开始了中层的竞选。

    宣传部长学习部长等等逐一产生，最后轮到了最关键的组织部长。

    郭兰先是说了两位竞选人的基本情况，随后告诉大家，为了测试两个人的能力水平，郭兰为两位竞选人布置了数据统计的任务。

    马小雨和文琪都将自己的表格交了上去。

    看着文琪交了表格，马小雨和郭兰果然有一些惊讶。

    马小雨和郭兰都是会计专业的，属于师姐师妹。

    组织部长这个位置很明显就是为马小雨留的坑。

    所谓的汇总表格，其实郭兰这边早就准备好了，马小雨那一份表格就是郭兰想要的最终答案。

    郭兰之所以也给文琪布置这个任务，是因为文琪和马小雨的投票数量是一样的，布置这个任务，表面上是让两人公平竞争。

    但是这个任务对于文琪来说相当的困难，实际上就是想让文琪知难而退，哪儿知道文琪在陈潇的帮助下也完成了统计表格。

    郭兰十分不情愿的告诉大家，两人都完成了任务，但是组织部长只有一个，因此要通过表格的制作质量来评选。

    文琪的表格有很多数据和马小雨的不一样，很明显，学生会的主席和副主席都认为文琪是错的。

    “就表格的质量来讲，马小雨的要准确一些。”

    “虽然两人都完成了任务，但是马小雨的完成程度要高一些，文琪也很努力，但是还需要再接再厉。”

    两名副主席都发表了意见，他们其实提早就知道了，组织部长的人选就是马小雨。

    组织部是学生会非常重要的一个部门，按理来说，每一期的组织部长几乎都是下一期的学生会副主席。

    只有一名副主席杨晨没有发表意见。

    杨晨早就知道组织部长其实早就内定了是马小雨。

    他对这一些行为肯定是看不惯的。

    但是人在江湖身不由己，他一个人的一票就算是投了否决也没有办法改变事实。

    其实刚刚杨晨看了文琪的表格，无论是表格的归类还是逻辑性，都要比马小雨的强得多。

    但为了免得得罪主席和两位副主席，让自己处于尴尬的境地，杨晨选择了闭嘴。

    就在郭兰汇总了三位副主席的意见准备宣布结果的时候，她的手机响了。

    郭兰眉头一皱，把手机给压掉。

    但是这个陌声的手机号码反复打过来。

    郭兰以为有什么重要的事情，向大家说一声抱歉，到教室外面去接电话。

    陈潇一直在教室外面，看见郭兰出来之后他挂掉了电话。

    “是你打的？”郭兰眉头紧皱，她隐隐约约觉得陈潇是和文琪一起进来的。

    但是这个人好像也不是学生会的干事呀。

    陈潇笑呵呵点着头。

    郭兰问道：“你是？”

    陈潇将笔记本电脑打开，说道：“文琪的统计表格是通过计算机做出来的，所以只要你们的原始数据没有问题，那么它的表格就没有问题。”

    “但是通过数据分析，我们发现了你的资金有很大的问题。”

    陈潇直接把电脑递给郭兰，“这是我请毕马威做了一份关于学生会资金的审计报告，你可以看一看。”

    毕马威？

    这是全球四大会计师事务所之一。

    郭兰本身就是学会计的，当然听说过毕马威。

    将来毕业到四大所之一去工作，是包括郭兰在内很多会计专业学生的梦想。

    郭兰可不相信陈潇认识全球四大所毕马威的人。

    陈潇说道：“我想如果把这一份报告送给学校或者是给里面的人，每个人送一份，你猜猜会有什么样的反应？”

    郭兰冷笑一声，看着笔记本电脑上面的审计报告。

    她的脸色一变，报告上面指出资金使用的漏洞的确是她做手脚的地方，问题金额甚至精确到了小数点。

    这一篇审计报告是否是毕马威出的已经不重要，主要是报告的内容十分准确。

    如果这边报告送到学校那里，或者是在经管系的学生之中流传，就算是学校放自己一马，郭兰自己也是威信全无，不仅是在学生会的口碑毁了，这马上要跟着说保研或者是找工作的事，学校肯定也不会在支持自己。

    郭兰的冷汗一下就出来了。

    她觉得自己疏忽了，如果只是一些支出和收入如果只是汇总，应该看不出来什么，她也相信，那些是大一的学生，根本也不会从数据中得到什么结果。

    你是大一的学生，学生会的主席再给你一个任务，让你把数据分类归纳整理好。

    你认真完成任务都来不及，还会去思考这些数据的来源？

    而且就算是你认真思考了，依靠简单的计算，也看不出什么东西。

    而且就算是郭兰自己拿到这些数据，也看不出什么毛病。

    虽然郭兰没有想到的是，陈潇居然使用了计算机的方法查找疑点。

    计算机的运算速度快，逻辑能力强，在某些方面肯定比人要强的多。

    “你是谁？”郭兰的后背已经被汗水浸湿。

    “金融00级3班陈潇。”

    陈潇？

    郭兰在脑袋中思索着这两个字。

    忽然想到，经管系的系主任在不久前刚刚给自己打过招呼。

    说如果陈潇要进学生会这边一定要准许。

    没有想到陈潇就是他。

    郭兰有一些惊讶，“你是大一的？”

    陈萧露出微笑说道：“我是大一的。”

    想着陈潇和经管系主任之间的关系，郭兰情不自禁咽了咽口水。

    郭兰想知道陈潇打电话叫自己出来肯定有目的。

    她问道：“你叫我出来应该不是让我看一下你这个子虚乌有的审计报告吧。”

    郭兰用子虚乌有这样的词语，很显然她依旧死不认账，毕竟在面子上过不去。

    但是她又放下身段，要和陈潇讲条件，也说明了她心虚了。

    陈潇笑着说道：“郭主席带领着学生会这两年来快速发展，就算是没有功劳也有苦劳，工作上有一些小纰漏也是很正常的。”

    “文琪是一个很优秀的女生，她是有实力做组织部长的。”

    郭兰懂了。


------------

第165章 锂电池量产

    只要郭兰同意和自己的交易，那么陈潇也不会深究这件事，当做这事儿就没有发生过。

    自己抓住了郭兰的把柄而没有去动她，郭兰至少在内心深处对陈潇是比较畏惧的。

    这样对文琪也有利。

    文琪如果当选组织部长，那么她就同时得罪了马小雨以及学生会的两名副主席，还得罪了和马小雨关系比较好的那些部长和干事们。

    这样让文琪十分不利于开展工作。

    如果郭兰因为这件事，对文琪敬畏三分，难那么文琪有了主席的支持也算是能够在学生会立足。

    还有在学生会主席这个岗位上，谁干都一样。

    要是换一个人，说不定他比郭兰干的还要糟糕。

    毕竟谁的屁股上没有粑粑？

    郭兰走进了教室，副主席和学生会的部长干事们等待着郭兰宣布组织部长的最终任命。

    文琪这个时候脸色铁青，因为通过刚刚的一番讨论，她心中已经知道了结果。

    还是没有办法竞争过马小雨。

    文琪看过马小雨的表格，虽然感觉没有自己做的好，但是在大家的认定之下，马小雨就是最终的获胜者。

    文琪这个时候也死心了，虽然没有成功，但是她依旧非常感谢陈潇。

    陈潇凑过来坐在了文琪的旁边。

    “你成功当选之后，记得请我吃饭。”

    文琪摇摇头说道：“恐怕有点难，我的这个组织部长肯定是没戏了。”

    陈潇的笑容但是非常的自信，“这都还没公布结果呢，你就这么沮丧。”

    众人看见郭兰走了进来，安静的下来。

    现在大家就等着郭兰宣布最终的人选了。

    马小雨这个时候昂首挺胸，斜着眼睛看了一眼文琪，踌躇满志的样子。

    她对组织部长，志在必得。

    郭兰看了一眼众人，说道：“刚刚经过我们仔细的讨论，我们一致认为文琪的表格质量更高，做事也更加认真，她的表格除了有汇总以外，还有一些分析。”

    “作为学生会的组织部长，不仅要能够完成学生会安排的事宜，还要能够学会独立思考，做事要讲究方式方法。”

    “我个人觉得文琪十分适合学生会组织部长这一个职务，如果大家没有意见，我这里就首先表态，同意文琪当选经管系学生会组织部部长这一职务。”

    傻眼了。

    马小雨也一下傻眼了。

    她没有想到自己的师姐，一直信誓旦旦保证自己能够当上组织部长的郭兰竟然让文琪当选。

    两位副主席副也是懵逼了。

    刚刚下午在吃饭的时候，郭兰还说要一致同意让马小雨当选来着。

    这才几个小时？怎么郭兰就改变主意了？

    两位副主席赶紧问道：“郭主席！”

    郭兰十分坚定地说道：“你们有意见吗？”

    两位副主席见郭兰的表情赶紧打住，说道：“没……没什么意见。”

    杨晨则是暗自开心，他个人本来就是同意文琪当选的。

    马小雨赶紧问道：“郭主席，我……”

    郭兰十分尴尬地说道：“马小雨，你的确也十分优秀，但是工作能力上还需要继续打磨，我安排你去学习部做副部长再锻炼一下吧。”

    “啊？”马小雨这一下彻底没有语言了。

    学习部是学生会最冷清的部门，就是收集或者是印发一些资料，分配在这个部门干活多不说，还没有任何好处。

    郭兰赶紧说道：“好了，今天的换届大会就到这里，时间也不早了，大家早一些回去休息吧。”

    文琪这是一脸惊讶的看着陈潇，刚刚现场的情况，明明是自己毫无希望，怎么陈潇一出去一进来整个情况就改变了。

    陈潇则是露出一脸人畜无害的笑容。

    陈潇对文琪说道：“怎么啦，是不想走还是不想请我吃饭呀？”

    文琪一脸懵逼：“不是，刚刚他们明明都在……”

    陈潇拉着文琪就往教室外面走，说道：“你还是要相信自己的实力。”

    临走之前，陈潇还看了一眼郭兰。

    看到陈潇如此鬼魅的眼神，郭兰吓得赶紧低头。

    两人漫步在校园中，此时的心情就要比前段时间轻松多了。

    道路两旁的银杏树叶子已经黄了，一阵风吹过，金黄的叶子稀稀疏疏落在地上，借着白色的路灯，就像是在地面上铺上了一层金黄色的地毯。

    文琪说道：“陈潇，我还是十分感谢你，要不是你弄了一个程序，依靠我自己的手工笨办法，也不知道何年何月才能够把这些表格给弄完。”

    陈潇觉得自己作为文琪的同学和朋友，还是有义务说一些忠言逆耳的话。

    陈潇说道：“学生会是个大染缸，按照现在学生会的体制，你进去之后或许真的还学不到什么东西，有的这个精力不如去做一些别的事。”

    文琪露出甜美的笑容说道：“什么事情总要尝试一下才好，将来进入社会不是比学生会更加复杂吗？谢谢你的提醒，我会注意的。”

    任何事情都是点到为止，陈萧露出的笑容点点头没有说什么。

    ……

    11月底，高苗在锂电池工厂带来的好消息。

    第一条锂电池生产线已经建设完毕，每天能够生产500块16850锂电池。

    当然，如果锂电池的型号有所更改，更改为长方形的或者是扁状的都行。

    这一套生产线也可以同时生产钴酸锂电池和三元锂电池，就是要看锂电池的用途是什么。

    得到消息的陈潇赶紧和王翔等人一同前往工厂。

    高苗一身灰色的工装，整个人风尘仆仆的，一看就是连续好长一段时间都没有时间打理自己。

    不过女孩子认真的时候也是最美的时候，高苗一身工装反而有一些特别的气质。

    高苗也没有和陈潇多废话，说道：“走进去看看！”

    锂电池已经生产出来了。

    目前有两个规格，一个是16850，一个是厚度为三毫米长宽高分别为10毫米的薄型锂电池。

    高苗生产的是钴酸锂电池，因为钴酸锂电池的能量密度适中，而且成本也要更低一些。

    现在工厂刚刚起步，成本是非常重要的一个因素。

    两个电池的最大容量分别为2850毫安和2300毫安。

    其中薄型锂电池是完全可以应用到mp3上的。

    目前mp3的电池容量还不到1000毫安，市面上那些臃肿的mp3电池容量差不多也是这个数。

    如果将新一代的锂电池应用在mp3上，很显然，在续航和成本以及mp3的体积上，灵悦都将具有绝对的优势。

    而是因为生产线是自己的，还拥有了成熟的生产工艺，因此成本要比东洋的锂电池便宜了不少。

    陈潇看着锂电池的测试报告，绝对的完美。

    这样的锂电池就算是用在手机上也完全可以。

    陈潇当机立断，立刻让王翔通知周凌华，要求将所有的灵悦mp3电池更换为自己生产的锂电池。

    如此以来，灵悦mp3的成本骤降。

    周凌华一下就觉得精神来了。

    在灵悦mp3更换锂电池之后，陈潇灵悦新的宣传广告词。


------------

第166章 打不死的小强（1更求订）

    本章2600字，本章2600字，本章2600字，本章2600字。现在是防db章节，请在0020后移步，刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章2600字，本章2600字，本章2600字，本章2600字。现在是防db章节，请在0020后移步，刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章2600字，本章2600字，本章2600字，本章2600字。现在是防db章节，请在0020后移步，刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。

    “潇子，你在胡乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊”苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。


------------

第167章 虚假宣传？（2更求订）

    本章2000字，现在是防db章节，请在0020后移步刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字，现在是防db章节，请在0020后移步刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字，现在是防db章节，请在0020后移步刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字，现在是防db章节，请在0020后移步刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。

    第11章点亮科技树等于开盲盒

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    累计影响力22。

    是否点亮科技树？

    陈潇选择了是

    消耗影响力20点，剩余影响力2点。

    恭喜，已经点亮科技树。

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    科技树：医学生物未点亮；理化机械未点亮；计算机信息已点亮……

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    计算机信息：1、c语，精通。

    c语……基础的编程语，也是很多程序最底层的语。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语，也会使用c语进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对c语也谈不上“精通”二字。

    精通c语能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    c语是面向过程，注重指针和内存，c面向对象，注重对象和算法，但c语是c的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用c写一些不是很难的程序。

    如果用c则比c语轻松多了

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    提醒点亮下一个科技树需要影响力50点。

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了c语和c的书籍，开始深入学习c的内容。

    果然是精通了c语后就能够触类旁通c，如果能够用c写程序，那当然比c语要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了”

    全班同学：“哈哈哈哈”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    影响力2，累计影响力4。

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。


------------

第168章 人人日报强烈关注（3更求订）

    本章2000字，现在是防db章节，请移步在020后刷新就可。本章2000字，现在是防db章节，请移步在020后刷新就可。本章2000字，现在是防db章节，请移步在020后刷新就可。本章2000字，现在是防db章节，请移步在020后刷新就可。本章2000字，现在是防db章节，请移步在020后刷新就可。

    原本销售岌岌可危的凌华，再次奠定了数控机床在市场的位置。

    周凌华兴奋地说道：“现在好多沿海的工厂都排队在我这里进货！陈潇，真有你的！”

    当行业内的人知道以前进口要要花费几十上百万的设备，从凌华设备这里买只要二三十万时，怎么会不高兴。

    特别是那些使用的垃圾数控机床的中小型工厂，现在能够花很少的钱让设备升级，这不是天上掉馅儿饼吗！

    周凌华也许是因为兴奋的原因，说道：“陈潇，我刚刚让财务给你转了5000块钱，算是这一批设备的分成！”

    周凌华说道：“我给王翔也说过了，今后设备主板售后技术标准什么的，还是要麻烦一下你。”

    “没问题的，周总。”陈潇的心咕咚咕咚跳着，虽然在重生前，早就是家财万贯，但是重生后能够忽然之间赚到5000块，还是非常开心了！

    按照凌华设备的这种销量，念大学钱应该能够攒到一笔不错的财富，而且能够养活网站。

    陈强一个月的工资才四五百块，陈潇这一下就赚了陈强差不多一年的工资。

    挂掉电话后，陈潇去学校，这都一周没有去学校了。

    挂掉电话的周凌华点燃一根华子，十分享受这种感觉。

    订单排满，供不应求，今年有事大丰收啊!

    可是周凌华没有抽两口烟，秘书就打电话来了。

    “周总，伊凯公司取消刚刚打电话取消我们的订单。”

    周凌华没有在意，说道：“伊凯公司也就十个订单，取消也就取消吧，不影响大局，后面的订单跟着排上吧。”

    周凌华的话还没有说完，秘书支支吾吾说道：“周总，已经下单的腾飞、福顿等公司还是取消了订单。”

    周凌华心里咯噔一下，这几家都是大公司，福顿公司还是外省的国企，总订单有五十多台，怎么说取消就取消了？

    周凌华赶紧问道：“他们有没有说取消的原因是什么？”

    秘书说道：“没有，就说是不定了，福顿公司连五千块的定金都不要我们退了。”

    周凌华腾一下就站起来，急道：“怎么会!福顿公司是我亲自去谈的订单，他们有几十台机床都是破烂的二手货，根本就没法用了，而且福顿公司一直都想购买德玛吉的机床，他们不买我们的，难道话几百上千万去买德国的一手货吗?”

    凌华公司还专门把用样机送到了福顿公司，得到了对方的好评，怎么说不定就不定了？

    周凌华坐不住了，他压了一百多万在的德龙电子厂用于主板的生产，凌华这边很多生产线也专门空了出来，用于生产山寨的德玛吉机器，现在这么多工厂都不订了，资金链也会出问题。

    到底是什么原因？

    周凌华平静了一下内心的情绪，拿起手机给福顿公司的老板汪总打了电话。

    周凌华：“汪总，你好你好，我刚刚听我下面的人说，贵公司把订单取消了，我想请问下是什么原因，是我们的沟通服务没有做好，还是你们我们的设备有意见？或者是价格方面还有什么想法，这些都可以谈嘛。”

    汪总在那边沉默了一会儿后说道“周总，咱们之间的关系我就不说，合作了这么多年，我是绝对的相信你，但是你不能骗我啊！”

    周凌华心里咯噔一下，问道：“汪总，你这话我听着不怎么明白呢？”

    汪总说道：“周总，你这是揣着明白装糊涂啊，你说你们的设备是按照德玛吉的要求做的，品质和德玛吉一样，我相信。你说你们是全国独家，价格合理，我就不相信了。同样的设备，用的是同样的芯片和同样的主板，怎么还有公司比你们便宜20%不止!”

    周凌华愣了，喊道：“不可能，绝对不可能！我们这里有设备主板的设计生产产权，在市场上怎么可能还有别家能够生产出这种东西。”

    汪总笑了一声说道“周总，赚钱不是你这样赚的，要订你们的设备也不是不可以，你在以前价格的基础上再折扣30%我们再谈。我这里还有点事，下来再说。”

    汪总挂了电话。

    周凌华浑身都冷汗，赶紧又联系了几个客户，得到的都是同样的答案，有厂子比凌华更便宜，而且公司的总代就在江州。

    而且对方说他们拥有完全的自主知识产权，凌华的是山寨假冒的，购买凌华的设备随时可能被有关部门关停，售后得不到保证等等。

    周凌华一打听，这家厂子的名字叫做江州中精数控设备有限公司，算是个老牌公司，和江州机械厂是一个妈生的。是国企和沪市的一下设备公司联合成立设备生产公司。

    江州！

    愤怒的周凌华直接给王翔打了电话，“王翔，你到底什么意思”

    王翔一脸懵：“周总，你这么大的气做什么？”

    周凌华骂道：“数控机床主板的图纸你给了几个工厂？怎么江州中精也在生产？而且对方还说他们有自主知识产权！”

    “怎么可能!”王翔急了，“周总，我王翔也算是在这个行业做了十多二十年了，我什么人品你是知道的，我能够保证我们的主板拥有完全的自主知识产品！”

    主板拥有自主知识产权和设备整体拥有自主知识产权是两件不同的事，但是如果中精拿不到便宜的主板，又怎么会生产出便宜的设备，又怎么会有设备的产权？

    周凌华冷静下来也觉得对，王翔在行业里的口碑非常好，这样一妻伺二夫的事情是绝对不可能干的。

    那中精的设备的主板到底是哪里拿的？

    经过多方打听，周凌华的冷汗出来了。

    国产优化后的德玛吉主板最开始出现的地方是江城机械厂，相关人事说的是江城机械厂工程师设计的


------------

第169章 质检中心：让人难以置信！（1更求订！）

    老规矩，防db，移步，030后刷新阅读，作者不易，请支持正版。老规矩，防db，移步，030后刷新阅读，作者不易，请支持正版。老规矩，防db，移步，030后刷新阅读，作者不易，请支持正版。老规矩，防db，移步，030后刷新阅读，作者不易，请支持正版。老规矩，防db，移步，030后刷新阅读，作者不易，请支持正版。

    回到家后。

    陈潇看着系统的显示。

    影响力103。

    可以点亮科技树

    是否花费50点点亮。

    陈潇毫不犹豫选择了点亮。

    恭喜，宿主花费50点点亮科技树

    剩余影响力53

    点亮下一个科技树需要影响力点数500

    科技树：医学生物未点亮；理化机械未点亮；计算机信息已点亮……

    展开计算机信息：1、c语，精通。2、集成电路设计，lv5

    已点亮科技树，可以花费影响力进行升级。

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    这一次直接点亮了集成电路的设计，而且因为陈潇本来就有基础，所以是直接到了5级。

    陈潇虽然在重生前就是搞集成电路的，但是当了老板后，知识都忘记得差不多了，让陈潇自己琢磨一个数控机床的主板完全没有问题，但是要设计高难度的继承主板则非常艰难。

    陈潇大概看了一下系统。

    好家伙，要等到集成电路设计等级到lv20的时候才能够设计芯片。

    而把集成电路升级到20级需要影响力点数是天文数字，陈潇都懒得去数0了。

    陈潇也暂时放弃了一口气吃成大胖子，果然就算是有系统了，也要一步步的努力，慢慢升级，不可能像写的那样开局研发3nm芯片，震惊全世界。

    点亮科技树以后，陈潇还是要按照系统的要求对现有的集成电路只是进行学习，然后融会贯通，最后才是深化。

    集成电路lv5，已经可以做不少事情了。

    陈潇还不着急研发新的产品，毕竟现在最重要的事情就是准备高考，巩固和德龙、凌华的合作，步子太大了会扯着蛋。

    第二天，陈潇还是早早去学校。

    还有几天就是期末考试，他倒是无所谓，不过几个差生可得让他费一些心。

    江州日报“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”的报道已经轰动了整个江阳省的教育界。

    在这个网络不算很发达，没有自媒体的时代，报社为了保护未成年人，也是为了不影响陈潇复习，没有公布陈潇的真实姓名和所在的学校。

    这样做还真的让读者们不知道发明国产数控机床主板学生到底是谁，来自于哪个学校。

    但是江城一中的老师们，隐约能够猜到这名学生就是来自于江城一中，而且就是苏乔！

    这下把江城一中的老师们高兴坏了，这可是给学校长脸了。

    廖老师虽然不是很喜欢苏家为了儿子做的一些事情，但是苏德胜是苏德胜，苏乔是苏乔，苏乔居然得到了江州日报的表扬，还被列为了榜样，廖老师还是非常高兴。

    今天早上一上课，廖老师就忍不住要和班上的同学们一起分享这一份喜悦。

    廖老师将江州日报摆在讲台上说道：“昨天，江州日报在头版刊登了一篇报道，天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断！”

    “报道中的这位少年不到十八岁，年纪和大家一样，在认真学习之余，还将自己的兴趣爱好融合在了国家的工业发展之中。”

    廖老师扫视着班级的学生们，最后把眼光落定在了苏乔的脸上。

    廖老师说道：“大家都要向这位同学学习，努力复习，争取在高考中取得优异的成绩。”

    廖老师说完后，学生们开始窃窃私语了。

    “哇靠！这人不就是苏乔吗？苏乔是不是发明了啥机械啥的，然后被水木大学给提前录取啦！”

    “苏乔！你真牛啊！”

    “就是啊！苏乔，我就说你昨天为什么请假了，原来是接受记者的采访了啊！”

    “苏乔牛掰”

    班上的学生们忽然整齐划一，一边喊着苏乔的名字，一边鼓掌打着节奏。

    沈薇也看着苏乔，她都有一些惊讶，苏乔啥时候有这种能能耐了。

    发明的什么数控机床什么主板，沈薇更是听都没有听过。

    陈潇乐呵呵看着苏乔，今天的苏乔和前几天有明显的不同。

    前几天的苏乔无论是上自习课还是正课都不是很认真了，不是在睡觉就是在。

    就算是课件测试或者是小考，苏乔基本都不参加。

    这样做老师也能够理解，毕竟被水木大学给提前录取了，现在放松一下也很正常。

    今天的苏乔呢？

    今天他刚刚来教授就开始颤颤巍巍得刷数学题，还背了英语单词，又恢复到了一个月前紧张的复习状态，但是苏乔的心态和一个月前完全不能够比。

    一个月前，他复习的时候是从容、认真，现在是迷茫，甚至有些患得患失，一会儿看看英语，一会儿又看看数学或者是理综，忙活了一节课其实什么都没有看进去。

    事情发生的太突然了。

    昨天苏乔请假是因为父亲苏德胜被停职。

    苏乔也被请去调查发明专利的事情。

    当相关部门将继承电路相关的知识答疑摆在苏乔面前的时候，苏乔拿起笔什么都写不出来。

    什么电容、布线，这些知识远超了苏乔理解范围。

    最后苏乔一个字也答不出来。

    相关部门拿着空白的试卷离开了苏乔家。

    苏乔内心也无比的震撼，他昨天才知道，原来自己申请专利的内容，被水木大学看中的内容，居然是陈潇研发的。

    现在水木大学虽然没有取消对自己的录取，但是苏乔有预感，江城这边的情况上报以后，水木大学不可能再特招自己了。

    被水木大学提前录取的牛已经吹出去了，不仅是全校知道，亲戚朋友也知道。


------------

第170章 必须专题报道（2更求订）

老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，刷新阅读。老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，刷新阅读。老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，刷新阅读。老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，刷新阅读。老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，刷新阅读。老规矩，防DB，请在0:30后移步起点，
------------

第171章 大单到手软（3更求订）

老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老规矩，防DB，请移步起点在0:00后刷新阅读。老
------------

第172章 你说我侵权？（1更求订）

    老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。

    王翔喝了酒，虽然喝得不多，但是有些小兴奋（2000年没有醉驾一说），“陈潇，你还小，不知道现在这个市场最需要什么，我有感觉，这一次我们的德龙vcd一定能够成功。”

    酒后吐真言，王翔说道：“这一次德龙vcd是从德龙电子独立出去的品牌，李总说了，我技术入股给我30%的股份，并且出任公司的法人代表和总经理。”

    王翔说道：“陈潇，你虽然年纪比我小一轮多，但是我一直把你当做是我的兄弟。我大学毕业出来在德龙干了十多年，要的是什么？是钱吗?并不是，我只是想要让认同我！”

    “这个年代其实挺荒唐的，我老家那些小学同学，小学毕业就出去闯社会，现在有不少都是大老板，买别墅开豪车，只有我还在电子厂上班，拿死工资。”

    王翔打了一个酒嗝，说道：“我承认我的确没有做生意的天赋，但是我觉得这一次是个机会的！”

    每个人都有自己的性格缺陷和能力缺陷。

    王翔是那种专业的技术流人才，让他管理公司，恐怕真的有些问题。

    至少陈潇不会让王翔单独管理一个公司。

    到家后，陈潇拍了拍王翔的肩膀，没有再多说什么。

    ……

    老陈家，江城机械厂的原总经理张彪和江城机械厂的刘厂长和苏德胜的老婆王琴都在。

    张彪原本已经在江州某局任职，但是中精公司的设备出大事以后，张彪的转正通知迟迟没有下来，最后还被停了职，等待调查。

    苏德胜则一直被拘留，王琴急得不行，这次也和张彪一起上门。

    中精公司和江州机械厂早就焦头烂额了。

    自己用的设备boom了不说，卖出去的设备也boom了。

    张彪要想延续自己的政治、职场生涯，就必须要给这事一个善后。

    要善后就是拿到陈潇研发主板的生产权，让中精公司尽快给新旧设备换上。

    刘厂长更惨，原本是升职过来的，结果以来就碰上这档子事。

    目前，厂子里十几台设备都还没有维修好，严重的拖慢了工厂的生产进度。

    张彪脚下摆着带来的两瓶五粮液和两条华子，脸上堆满了笑容。

    “陈强，你也是咱们机械厂的老工人，陈叔叔他也是机械厂的吧，你看，你们还住着机械厂的家属区，这就是感情。”

    张彪很委婉地说道：“这一次来就是希望你给一句话，同意中精生产和使用数控机床的主板，同时，也是请你回江城机械厂上班。”

    “江州毕竟离家太远了，陈潇也要高考了，你离家近才能够照顾孩子。我在江城机械厂给你留了一个技术负责人的位置，每天也没有什么事，就是到处看看，一个月一千二百块钱。”

    技术负责人这个“虚职”以前是高洪泽的，吃喝玩乐拿工资。

    一个月1200，不少了！

    江城的公务员目前都拿不到这个数，最多六七百一个月。

    刘厂长也赶紧表态，“就是啊老陈，人还将就落叶归根，你都在江州机械厂干了这么多年了，还是回来吧。”

    陈强看着在态度极其和蔼的张彪，有些意外，领导啥时候对自己这么和蔼了。

    王琴也说道：“老陈，我们家苏乔和你们陈潇也算是同学，以前老苏待你也不薄，你看这事儿能不能高抬贵手。”

    陈强一脸郁闷，什么叫做高抬贵手？

    弄的好像是自己把苏德胜送进去调查一样。

    况且苏德胜被调查也不是因为数控机床boom了，而是由此牵出来的其他经济问题。

    陈强说道：“我儿子被水木大学和燕京大学提前录取了，我在江州上班不碍事。还有主板这事儿是我儿子在弄，我也不清楚情况。”

    王琴听了这话，心中五味杂陈，想哭！

    原本应该是自己的儿子被提前录取的啊！

    陈强把酒和烟都交换给张彪说道：“张总，你们请回吧。”

    陈强再傻也记得自己被当背锅侠的时候，苏德胜恨不得把自己给活剐了的眼神。

    他是个普通人，还做不到以德报怨。

    没有把这些人用扫把赶出去就够意思了。

    林慧却做不到控制自己的感情，说道：“请你们出去吧，我们要休息了。”

    张彪等人一脸尴尬，只有拿着礼物走了出去。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗r的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。


------------

第173章 需要核心竞争力（2更求订）

    老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。

    王翔看上去苍老了不少，胡子拉碴头发也长了，整个人显得也非常憔悴。

    王翔虽然说和李德龙跑路没有直接关系，但是因为他是公司的法人代表，又在很多关键单据上面签了字，所以还是被判入狱半年，今天早上刚刚刑满释放。

    从水木大学的高材生到私企的负责人，再到阶下囚，最后刑满释放。

    三十多年的人生从满了悲喜剧。

    王翔看着陈潇说道：“陈潇，先恭喜你考上好大学！”

    其实王翔内心有些遗憾，在他看来，陈潇应该去念水木大学或者是燕京大学情况要好一点。

    陈潇端着茶杯说道：“恭喜翔哥获得了一份新的人生阅历。”

    这话很艺术，比恭喜你刑满释放好听多了。

    王翔哈哈大笑，也喝一口茶。

    这一次从拘留到判刑，其实王翔基本上算是在看守所度过，这边刚刚宣判半年，他就出来了，还不算真正去坐过牢。

    半年的时间说短不短说长也不长，但是对王翔的人生观影响是极大的。

    很多事情，王翔都已经看开了。

    特别是李德龙，王翔感谢他的知遇之恩，也诚诚恳恳帮助李德龙做事，但是没有想到李德龙为了自己的利益，一点都不念及旧情，反手就把王翔给卖了。

    直到王翔被抓捕的那一刻，他才知道自己被李德龙做了局。

    周凌华倒是对王翔很感兴趣，毕竟是高材生，有技术，如果能够到凌华帮自己还是很好的。

    周凌华问道：“不知道王兄弟最近有什么打算？”

    王翔听出了周凌华的言外之意，但是他不愿意加盟凌华。

    另外王翔很早就看出来了，周凌华和李德龙一样都是商人，是那种纯粹的商人。

    现在因为利益的原因可以和你在一起，要是哪天还有更大的利益，这样的人很有可能翻脸不认人。

    王翔笑着婉拒说道：“还没有什么打算，先休息一段时间吧。”

    王翔以前的收入不错，年薪十多万，没有什么经济压力。

    周凌华也是点到为止，“如果有需要，随时来找我。”

    午饭之后，周凌华送王翔回到江州的家中，这才和陈潇谈论mp3的合作事宜。

    陈潇的合作协议写得很清楚。

    陈潇的长天公司以五万块的象征性出资和mp3的全部生产技术以及生产规范和凌华公司成立灵悦mp3品牌。

    双方各占50％的股份。

    长天公司负责灵悦mp3的技术指导、推广和售后工作，凌华公司负责mp3的生产，双方共同协商负责灵悦mp3的销售工作。

    周凌华看着陈潇给出的方案，有些肉痛啊！

    “陈兄弟，mp3由凌华生产，我们要提供生产线，投入人力资源和原材料……我们将担负人材机（人工费、材料费和机械设备费）的成本，要是产品不成功风险很大，这个股份比例……”

    陈潇当然知道周凌华在想什么，说道：“周总，我反倒是觉得这个股份比例完全没有问题。灵悦产品未来的销售情况，我相信你心中是数的。”

    “周总也应该知道风险和收益并存，凌华生产数控机床设备，同样存在人材机的投入，而且还有高库存，产品出手周期长的风险，相比而言，mp3是快消品，单个人材机成本较低，凌华的压力要小得多。”

    陈潇一句话就让周凌华喷嚏都答不出来。

    “如果周总想要低成本还有收入，那还有一个办法可以，周总借一百万给我，我自己建厂子做产品，我给周总每年20％的资金利息。”

    国产mp3问世，必定是的暴利，例如岂止才20％。

    周凌华其实早就答应了陈潇的条件，这个时候做畏难情绪不过是想争取更好的条件。

    陈潇都这样说了，周凌华没有办法再还价，因为技术再陈潇的手里，要是陈潇愿意，羊城那么多工厂，随便找一家工厂合作，陈潇都能成功，而凌华就失去了赚钱的机会。

    从一开始谈判，陈潇就牢牢占据了主动权。

    因为陈潇的选择很多，而周凌华的选择只有一个。

    周凌华长叹一口气，点点头说道：“后续的事情我会让王琴和你对接，你看什么时候有空，工厂将开始全力生产灵悦mp3。”

    陈潇说道：“生产设备可以按照我的要求先进行改装和重新采购，等我下周军训完，就跟着到工厂指导生产。”

    周凌华在陈潇之间的框架协议上签下了字，这就算是双方达成合作了。

    周凌华离开之后，陈潇给王翔打一个电话。

    “翔哥，你现在有空吗？”

    王翔有一些意外，两人才刚刚分别陈潇又打电话来。

    “我在家里。”

    陈潇说道：“那我想过来做客，不知道翔哥介不介意？”

    王翔笑了一声说道：“有什么介意不介意的，你不嫌弃我家里脏就过来吧。”

    家是一个人的私人空间，我想能够愿意陈潇过去拜访，说明内心已经把陈潇当做是自己的好朋友。

    今年35岁的王翔依旧是单身，都不是王翔不喜欢女人，性取向有问题，而是他把大量的时间和精力都花费在了学业和工作当中，再加上性格比较内敛，错失了好几次结婚的机会。

    王翔的家位于在江州的一处商住楼的楼上，陈潇和王翔又见面了。

    家是100多平套三的房子，这半年一直没有打扫卫生，有些凌乱并且布满了灰尘。

    沙发很脏，王翔请陈潇去床上。

    陈潇觉得床上谈事情不方便，还是沙发上自然点，也不介意沙发脏，一屁股坐了下去。

    陈潇不和王翔废话了，直接发出了邀请。

    “我以我爸的名义成立了长天科技公司，经营范围设计网络计算机应用和mp3的设计生产以及销售。”


------------

第174章 陈潇的底牌（3更求订）

    老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。老规矩，防止db，请移步起点，在0:00后刷新阅读.已经订阅的刷新即可，不用重复付费。支持zb，人人有责，今天三更奉上感谢大家的支持。

    全班学生都安静了下来。

    廖老师目光放在苏乔身上，说道：“我们班的苏乔同学被水木大学提前录取，这是咱们江城一中五年来，再一次有学生被水木大学提前录取，让我们对苏乔同学表示祝贺！”

    全班同学无比诧异！随后爆发出热烈的掌声。

    沈薇也是不可思议的看着苏乔，没有想到燕京大学的特招刚刚走两周，苏乔这边就被水木大学给提前录取了。

    苏乔骄傲地扬起下巴看着廖老师，他的心扑通扑通跳着，很享受这种感觉。

    全班第一又怎样，陈潇的英语忽然变好了又怎样？

    真正的胜利者还是他！

    四天前，苏乔请了两天假和父母以及中间人一起去江州一中参加了水木大学的面试，最后以优异的成绩（主要是应用型发明加分）获得了水木大学的预录取资格。

    苏乔露出微笑，他看着陈潇，希望能够看到陈潇不开心的样子，但是苏乔失望了。

    陈潇面带微笑，和班上的同学们一起拍手，感觉一点都不难受。

    在的陈潇重生前的那个年代，阶级固化十分明显了，比苏乔被水木大学提前录取还要恶心的事情都有，陈潇早就见怪不怪了。

    所以陈潇现在想的是，他不是富二代，但是一样和重生前一样，争取成为富一代。

    沈薇的表情则是非常疑惑，苏乔的成绩她知道，长年班级第二，虽然很优秀但还没有优秀到被水木大学提前录取的地步。

    到底是什么原因？

    很快，廖老师公布了答案。

    “苏乔同学不仅学习成绩优异，课外生活也非常丰富，苏乔同学就是利用了课余的时间发明了应用型产品，正在申请国家级的专利，这才得到了水木大学的认可！”

    这一下，全班哗然。

    不少人赶紧问苏乔。

    “乔哥，你发明的是什么专利啊！这么厉害，水木大学都要认可!”

    “乔哥你真的是深藏不露啊!这么牛！”

    苏乔干笑着，随口说道：“也没有什么就是一些小玩意儿。”

    苏乔其实是相当骄傲。

    高三的压力已经让苏乔喘不过气了，真的让苏乔去参加高考，他指不定还没有平时发挥的好。

    现在被水木大学提前录取，苏乔就彻底放松了。

    高三的后期，看着沈薇和陈潇他们每天都在忙着复习，而自己自己则可以看看《读者》，晚上回家还可以看电视，轻轻松松过半年，这是多么美妙的时刻啊。

    苏乔觉得这样太爽了，从来都没有这样爽过。

    陈潇倒是有些意外地看着廖老师。

    廖老师还有些名堂啊!

    按理说，无论苏乔是否被水木大学提前录取，这种事都是要有多低调就有多低调，但是廖老师居然将这个消息公布了出来，还公布了被提前录取的原因。

    看着廖老师的样子，陈潇笑了。

    别人看廖老师是在让大家恭喜苏乔，其实不然。

    总有一些人，在自己的岗位上默默坚守着自己的良心，他不能够反抗，但是并不想做一些违心的事。

    廖老师，是个好同志。

    看着沈薇有一些不服气的样子，陈潇给沈薇写了一张小纸条。

    “薇如水墨青花，何惧刹那芳华。”

    沈薇看到陈潇歪歪斜斜的狗跑骚字体，噗嗤一笑，随后看到了纸条上的内容，脸上一红。

    陈潇是把沈薇新年写的话又还给了自己。

    沈薇红脸的原因是因为她不知道陈潇到底知不知道这话里面有什么意思。

    下午时分，按照常规，陈潇还是要在教室留一个小时，辅导差生们。

    不少人已经忿忿不平了。

    “潇子，上次燕京大学来面试，你的表现那么优秀都没有被录取，苏乔这小子是走了什么狗屎运，错过了燕京大学还有水木大学等着他。”邓超很是不爽。

    高中班上，差生和优等生之间有天然的隔阂，大家互看不爽。

    但是差生们对陈潇的感觉又非常好，毕竟很少有优秀的学生能够像陈潇这样放下优生的身段来指导他们。

    如果陈潇被燕京大学或者是水木大学提前录取，蒋伟会非常高兴，但是如果这个人苏乔，他就不开心了。

    “你们都说说，苏乔这成绩是不是他爹花钱买的啊!”

    看着大家都在为自己说话，陈潇乐呵了，也开玩笑说道：“蒋伟，你老爹也有钱，要不然你花钱让他给你买个水木大学的录取通知书？”

    蒋伟不好意思地摸了摸鼻子说道：“我爹可没有这个能力。”

    其实大家心里也清楚，就算是苏乔是找了各种关系进入了水木大学，他本人的成绩也非常重要。

    找关系只是拉你一把，而你自身能力都不行，当然拉也拉不动。

    陈潇叮嘱道：“下周就是期末考试了，春节之后的时间将会非常快，有时间去关心别人，不如多做两道题。”

    陈潇看了一眼身边的沈薇，开玩笑说道：“我和沈老师可都是尽力了，你们期末考试要是再没有进步，那就真不是爷们儿！”

    差生们开始规规矩矩的听陈潇讲题。

    还别说，陈潇讲题的方式和老师有很大的不同。

    老师讲题是针对的全班同学，基本上就是把答案过一遍，理一下思路。

    而陈潇则是照顾差生们的基础差，所以每道题都是讲了最基本的原理。

    这样做虽然很耽误时间，但是能够让差生们听一道题会一道题。

    此时，燕京，国家知识产权局吗，负责处理知识产权问题罗科长看到了报上来的一个专利，有些兴奋。

    数控机床的主板！

    数控机床的国产化年初的工作会上被领导多次提过，国家要实现工业化和现代化，数控机床绝对


------------

第175章 摩托罗拉：千万大单！（1更求订、4000字大章）

    本章4000字大章，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱。本章4000字大章，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱。本章4000字大章，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱。本章4000字大章，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱。

    寒假的第一天，周凌华就打来电话。

    “潇子，给你拜个早年。”

    周凌华很会做事，说道：“按照协议规定，我把这一次的分红转你的账户上了，凌华的发展离不开你啊！我还真想高薪聘请你到我们公司做技术总监了。”

    夏国人的传统就是春节之前要把这一年多事情全部了结清楚。

    周凌华过春节可以差别人的钱，但是绝对不能够差陈潇的钱，陈潇可是凌华公司现在最大的靠山。

    “客气了！周总！”

    周凌华爽朗地笑了一声说道：“咱们哥俩就不说这些了，手机还好用吧，电话敞开打，话费公司给你报销。”

    周凌华这样做也是希望能够和陈潇搞好关系。

    毕竟按照陈潇现在的水平，你无法知道他的上限有多高。

    “你客气了周总。”陈晓和周凌华寒暄之后，挂掉了电话。

    下午十分，陈潇去银行查账。

    他现在的这张银行卡叫生肖卡，是高二的时候在父母的佐证下用户口本开的，目的是存压岁钱。

    账户上的余额是5.32万。

    好家伙!

    卡上除了一千多块钱是陈潇多年以来的压岁钱积蓄以外，其他的都是周凌华这段时间都分红。

    陈潇也用不着查账，等翻过年找王翔核对一下账单就可以了。

    五万多块钱，在这个年代是一笔不小的数字。

    江城是三线城市，2000年第一批商品房的房价也才1000多一平。

    这笔钱可以在江城买一处套一的小房子，这笔钱也等于陈强和林慧两三年的总收入。

    陈潇直接取了两千块钱出来，准备给陈强和林慧购置一些过年礼物。

    陈潇给陈强买了两瓶茅台和一条华子，给林慧买了一条金项链和高档护肤品。

    2000年的茅台才290元一瓶，实在是太便宜了！

    陈潇恶趣得想着，自己是不是找到个发财的门道，买几件茅台酒放在那里，二十年后再拿出来。

    毕竟少年不知白酒香，错把科技加满仓嘛。

    除夕当天，林慧和陈强早早地起来，开始准备中午的午餐和晚上的年夜饭。

    今天陈家三姐妹都会在陈强家团年。

    老陈家有三兄妹。

    大姐陈梅是全职太太，老公周红兵从木匠起家，敢打敢拼现在是省会江州市一个小的劳务分包商，家境还算比较优渥，儿子周涛高中毕业后就跟着父亲跑工地，谈了一个城里的在银行工作的女友，准备今年国庆结婚。

    三弟陈建以全家之力供他念书后也算是鲤鱼跳龙门，大学毕业就分配在江州市建设局，现在是一个科长，妻子孙艳在江州一中当语文老师，女儿陈萍和陈潇差不多一样大，在江州一中念书，也是高三。

    如果仅仅是老陈家三个兄弟姊妹，那感情没得话说，毕竟是一个妈带大的。

    当初陈建的学习成绩可以，但是家庭条件很差，只有陈梅和陈强早早出去干农活供一个学生，这样的姐妹感情怎么可能不好？

    但现在毕竟都安家了，每个小家庭都有自己的想法，而且老一辈的又去世了，才会发生一些就龃龉。

    矛盾的根源就是江城机械厂的这一个家属房。

    家属房并不宽敞，套二，70多平，也值不了多少钱。

    最关键的是，陈建在江州建设局上班，有确切消息是江城机械厂家属区要拆迁，而且是一比三的赔付，这下三个家庭都有自己的想法了。

    98年，全国上下开始商品房改革和城市基础建设，江城市也不甘落后。

    江城机械厂家属区的位置就在江城市的市中心，像一块狗皮膏药一样贴在江城的心脏上很是恶心。

    江城如果想进一步发展，要么把行政职能机关和教学、医疗资源外迁，要么就把江城机械厂的家属区给拆了。

    显然，最后一个做法要更划算一些。

    所以江城机械厂家属区拆迁应该就是今年的事。

    大姐陈梅嫁得好，周红兵会找钱。陈建也因为哥哥和姐姐的支持，所以才能够念大学后面分配到比较好的工作。

    所以陈强的父亲为了补偿陈强，也为了扶持最弱势的一个，让陈强在江城机械厂顶岗，也把不大的房子留给了陈强。

    不拆迁还好，一拆迁，大姐和弟媳都有不同意见。

    三家人为这事儿要闹得有些不愉快。

    中午时分，陈梅和周红兵、周萍一家坐着周红兵的桑塔纳来了

    作为第一批包工头暴发户，周红兵也算是江阳省第一批买车的。

    能开桑塔纳已经是很了不起！

    陈建一家人则是坐大巴车过来，虽然是建设局的科长，但是陈建的条件还够不着买车。

    “陈潇，哎呀这么久没见，又长高了！”陈梅提着礼物下来。

    “就是啊，男孩子十七八岁就是肯长！”孙艳打扮得花枝招展笑呵呵地说道。

    从打扮就能够很明显得看出来，这两家是城里人，而林慧则是乡下人的打扮。

    陈潇很礼貌，一个个的打招呼。

    林慧的双手在围裙上抹了抹说道：“来都来了带什么东西。”

    孙艳的声音有些尖，“这不是过年嘛，怎么不带东西。”

    陈潇看着姑姑和小叔一家带来的礼物——也不知道什么牌子的酒、山寨版本旺旺的“汪汪大礼包”、礼品外壳已经发黄掉色的茶叶，还有没有任何产品标志的也不知道吃了会不会私人的保健品。

    嗯，礼物挺好的。

    也不知道这些礼物是放在他们家多久了，转了几道手才到陈潇家来。

    特别是那茶叶和保健品，恐怕都过期了。

    人都是挺现实的。

    要是陈强是公司老总或者是那个局的副局长，今天提来的礼物绝对是五粮液和极品毛峰。

    很可惜，陈强不是他只是普通工厂工人，所以被当做垃圾桶了。

    周红兵还故作生气得说道：“弟妹，都是一家人，客气什么！周涛，赶紧帮舅妈把东西提进去。”

    周涛看着陈潇笑嘻嘻打了招呼，“好嘞，舅妈新年好，潇子你长高了!”

    长辈有长辈之间的龃龉，不过陈潇三兄妹的感情还算不错。

    陈潇热情地打招呼，“涛哥好!嫂子好！姐姐好！”

    不过周涛的女朋友，准媳妇陈玲看着有些肮脏的小区环境和陈旧的家属区，有些不想进来。

    周涛喊道：“还愣着干什么，赶紧进来，外面怪冷的。”

    陈玲扭扭捏捏地走了进来。

    大人在外面说着话，陈潇则把周萍和周涛拉到了自己的卧室，一起玩儿实况足球3。

    周凌华给的电脑性能在这个年代可谓相当不错了!

    周萍看着陈潇居然有电脑，疑惑而又一些嫉妒地说道：“潇子，你们家刚刚买电脑了啊!”

    电脑可是周萍想了很久，老爹都不愿意买的，毕竟一台得一万多块钱呢。

    第53章这个惊喜很一般

    有些事情已经耽误了，就不能够再耽误了。

    杨教授可不想错过天才少年。

    他守在赵立行身边，看着赵立行通话。

    “邵主任，你好你好！我是赵立行啊！之前我们在江城见过，我们燕京大学来特招的时候见过。”

    “对对对！就是我！新年快乐，新年快乐！”

    “邵主任啊！有个事情先给你口头通知一下，这不是春节你们放假了嘛，传真只有上班再给你们发过来。”

    赵立行说道：“经过我们学校领导的专题研究，我们准备特招江城一中高三三班的陈潇同学为燕京大学2000届微电子系的学生，对对对！我们这边也没有陈潇的联系方式，你这边要是方便的话，通知一下他，这也算是新年的礼物了啊！”

    “哈哈哈!那就感谢了！邵主任，陈潇这个学生自主创新能力很强，他申请的数控机床主板和数控机床可视化操作系统基本上已经拿到专利了，这孩子是人才啊！一定要好好培养！”

    “感谢了邵主任！”

    正在吃年夜饭的邵主任马上给江城一中的汪校长打电话。

    汪磅礴又惊又喜！

    这下破案了！

    他没有想到，苏乔抄袭的居然是陈潇的专利！

    这！！

    陈潇什么时候这么牛了!

    陈潇也是江城一中的学生！

    这一下江城一中是真的长脸了！

    汪磅礴没有再通过教导主任谭敏，直接给廖老师家打了座机。

    除夕夜，廖老师当然在家。

    接通电话后，廖老师兴奋地跳了起来！

    高三三班所有的学生中，廖老师最喜欢的就是陈潇了。

    这个孩子踏实、努力、勤学、聪明，最重要的是他乐于助人，也不骄傲。

    陈潇还出身寒门，没有爹可拼，但是廖老师在他的身上看到了很多乐观积极的态度。

    “我马上给陈潇打电话!”廖老师挂掉电话后又想到，按照陈潇现在的学习成绩，就算是不用燕京大学特招，考上燕京大学其实也有希望。

    不过，总归是好消息。

    廖老师给陈潇家打了过去。

    ……

    陈强说道：“我还是那个老样子，在厂里打工吧。不过没有在江城机械厂了，去了江州德龙电子厂。”

    对周红兵、孙艳等人而，随便去什么厂，只要在厂里都是打工，都被他们看不起。

    周红兵故作好爽地关心道：“强子，我去年就给你说了，不要去厂里干了！厂里多辛苦啊！出来随便做点什么生意都比在工厂打工强。现在的时代不比以前了，要敢打敢拼！”

    听到这里，陈潇都不由得呵呵一声。

    重生后来重叠的记忆里，陈强也是想过下海做生意，甚至希望周红兵能够拉一把，跟着周红兵去做工地。

    但是周红兵总是找出各种借口推三阻四。

    生意人就是这样，嘴上说得好听，听听就行了。

    陈建也说道：“哥，你还是要注意身体，感觉不舒服就别干了！”

    关心也到此为止。

    陈建建虽然只是个科长，但是在建设局也是权势部门，帮了周红兵不少忙，可是让他给陈强找个好点的工作，陈建都表示无能为力。

    陈强终于忍不住了，说道：“不干了喝西北风啊！潇子还要念大学呢！”

    孙艳说话没有经过大脑，神补刀：“叫我说啊，潇子以后考大学就别学什么稀奇古怪的专业了，就考师范当老师，现在国家的师范生还免费呢！我们家萍萍以后就学金融！金融吃香！”

    林慧忍不住怼道：“孩子喜欢学什么是孩子的自由，做大人的不干涉。”

    既然话题已经到这里了，陈梅也忍不住问道：“潇子，以后你准备念什么专业？”

    陈潇夹了一块糖醋排骨，说道：“金融吧。”

    为什么陈潇准备学金融？

    因为他有对未来社会经济发展脉络的掌握，又有未来的科技系统。

    因此他不需要学习某个专业领域的知识，只需要掌握宏观层面的内容就行。

    金融专业是文理混合专业，大学的时间比起纯理科的专业也要宽松不少。

    “啊!”陈萍听到这话差点把汽水给喷出来，自己想学金融，怎么陈潇也要学金融啊！

    孙艳也是有些吃惊，最后憋出一句：“学金融挺费钱的！学费很贵的，今后大学毕业去银行、证券公司实习什么的，也要社会人脉和关系。”

    听着大家聊天的陈玲也忍不住要露出不屑的表情。

    学金融？真的以为银行的工作那么好找？

    没有关系，你学了金融也进不去。

    孙艳等人把学金融和去银行、证券公司上班画上了等号，格局还是太小了。

    这饭已经吃起气了，陈强闷了一口酒说道：“我儿子想学什么，我就支持他学什么！就学金融。”

    这个时候电话响了。

    林慧放下筷子去接电话。

    “喂……你好你好！对对，是的！廖老师啊！新年快乐，新年快乐！我们正在吃年夜饭呢！”

    “有什么事情你请讲！”


------------

第176章 合作？让子弹再飞一会儿（2更求订）

    本章2500字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。本章2500字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。本章2500字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。

    第41章人生赢家？

    刘厂长焦头烂额，自己才刚刚从江州某部门的一个科长空降到江城做厂长，就遇到这么大的事情，真是触了霉头。

    而且刘厂长本来就不懂生产上的事情，发生了这种事，他觉得要尽快处理，不然会被江州的领导和同事说小话看不起就不好了。

    刘厂长赶紧让技术部的技术员查看原因。

    “上一次都能修好，这一次务必要修好!”

    刘厂长着急是有原因的，马上要春节了，工厂会停工停产差不多一周时间。

    春节后，工人们也不能够全部到齐，至少到正月十五，工厂都是不能开工生产的。

    但是下游对产品的需求量激增，因此这几天数控机床都是全力开马，要的就是在这不到一个月的时间，把春节的缺口给补上。

    现在机床出问题了，那才真的是大麻烦！

    技术员详细查看出问题的数控机床，发现都是通病。

    又是电流瞬间增大后，将主板的电路给烧了！

    而且因为过热严重，烧毁的电路根本没有办法维修，只有更换主板。

    当技术人员将事故原因告诉刘厂长时，刘厂长气打不一处来。

    他厉声问道：“你说上次烧主板，这一次又烧主板，那明显是一个问题！”

    “主板还重新生产过，这才多久，又是这样！说明重新生产的主板质量完全不过关!”

    “还有没有办法维修？”刘厂长新官上任三把火，遇到这种情况，必须要马上处理。

    不然耽误了生产，被江州那边追查下来，刘厂长也没脸见人。

    技术人员将已经烧毁大半的主板递给刘厂长，说道：“刘厂长，电路板全部被烧了，无法维修了。”

    刘厂长急得不行，说道：“如果无法维修了，就赶紧生产新的！上一次怎么生产的，这一次就怎么生产。”

    刘厂长还十分愤怒地强调说道：“还有，上一次主板是哪个技术员重新生产的，让他立刻重新生产！”

    刘厂长的这话很明显就表露出来他是外行，厂子里面的技术人员怎么可能生产主板。

    但是技术员们可不敢反驳，只得十分恭敬地说道：“做主板那个工人（陈强）已经离职了。”

    刘厂长勃然大怒，拍着桌子骂道：“离职！离职又怎样！这样的主板是有质量问题的，马上打电话让他回来处理，这件事要是处理不好，我们马上就报警！”

    技术员们越听越尴尬，感情是刘厂长把对方没有义务地重新主板当做是市场上的买卖，质量不合格还要报警投诉一类的……

    一名技术人员赶紧在刘厂长耳边小声着说着前段时间数控机床主板被烧，又被陈强的儿子陈潇维修一事。

    “刘厂长，上一次的主板被烧是因为高洪泽在隔壁烤火打麻将，造成了电路出问题。”

    “陈强的儿子陈潇好像是自己设计又让凌华公司生产这十几个主板，这样我们的数控机床才能够再次运行，不然厂子里得花几十万去德国购买原厂的主板。”

    “刘厂长，陈潇能够拿新的主板过来安装，这可不是他的义务，现在就算是咱们的这一批主板又坏了，我们也没有理由再找他了。”

    上一次肚子饿了，别人施舍一块面包给你。

    这一次你肚子饿了，觉得别人不拿面包给你就是不道德的是违法的。

    哪有这种道理？

    还有一名技术员赶紧说道：“李哥，你就少说几句吧。什么陈潇陈潇的，现在厂子里面已经定调了，这批主板是苏厂长的儿子苏乔发明的，关陈潇什么事儿？”

    “对啊！”技术员们忽然反应过来的这个问题，赶紧闭嘴！

    刘厂长刚刚来，对厂子里的事情不是很熟悉，听大家这么一说，明白了个七七八八。

    而且刘厂长知道，江州的中精精密设备公司，可以生产国产版的德玛吉数控机床，当然也能够生产主板。

    现在苏德胜是总厂的副厂长，而总厂长的位置一直空缺，其实就是为苏德胜人留的。

    苏德胜，刘厂长刘胜可得罪不起。

    同理，苏德胜的小舅子高洪泽，刘胜也不想去碰。

    刘胜是新人，地皮都还没有踩暖和，可不想去得罪人。

    刘胜没有办法，生气归生气，愤怒归愤怒，问题还是要解决。

    他只有牙齿咬碎了往肚子里吞，想办法从从中精公司申请十几块主板。

    “行了行了行了，你们都出去吧!”刘胜让技术人员们都出去，自己给总公司的副总打了个电话，你看看总公司那边能不能给自己走一个后门，拿点主板回来。

    ……

    江州，中精精密设备制造厂。

    中精刚刚接到了江城机械厂的几个主板订单，有一些疑惑。

    但是因为这事儿是上面领导打招呼的，中精的管理层也不好说什么。

    苏德胜本人不仅仅是江州机械厂的副厂长，也刚刚在中精挂了副总的职务，而且负责设备的销售。

    现在的苏德胜可谓是意气风发，不仅是工作顺利，而且儿子也被水木大学给录取了。

    人生赢家啊！

    苏德胜想趁着自己年轻的时候再多捞一点钱。

    中精公司副总这个职务是张彪给安排的。

    分管销售可是一块香馍馍。

    将陈潇发明的主板技术搞到自己手上，张彪可是出了很大的力气。

    现在该技术的专利已经申请了，而且专利也开始生产，并且有大量的订单。

    这样的肥差张彪肯定要找一个熟悉的人来管理，自己才能放心（吃钱）。

    苏德胜看到了江城机械厂的主板订单，虽然有些奇怪，还是签了字。

    这个时候苏德胜并没有多想什么。

    但是很快，苏德胜就会改变自己的看法。

    “苏总，你听见没有，售后那边在吵架。”秘书小婉说道。

    苏德胜看着手里的订单，这一批量都订单要是全部能够交付，他和张彪至少能够吃20万的回扣。

    2000年的20万，对很多人而已经是一笔天文数字了。

    苏德胜对售后吵架的事情并不是很在意，说道：“买卖东西吵架多正常，我们只负责销售，不负责售后。”

    苏德胜将签好的字递给秘书后说道：“这几天我可能会在厂子里面忙，有事打我手机。”

    秘书点点头。

    当苏德胜刚刚走出办公室时，就发现不对劲了。

    厂子门口围的一大堆人，售后的办公室更是人山人海，水泄不通。

    大家的情绪非常激动，甚至动粗口，破口大骂。苏德胜对售后吵架的事情并不是很在意，说道：“买卖东西吵架多正常，我们只负责销售，不负责售后。”苏德胜将签好的字递给秘书后说道：“这几天我可能会在厂子里面忙，有事打我手机。”

    秘书点点头。

    当苏德胜刚刚走出办公室时，就发现不对劲了。秘书点点头。当苏德胜刚刚走出办公室时，就发现不对劲了。

    厂子门口围的一大堆人，售后的办公室更是人山人海，水泄不通。

    大家的情绪非常激动，甚至动粗口，破口大骂。

    到底怎么回事？

    大家的情绪非常激动，甚至动粗口，破口大骂。到底怎么回事？

    到底怎么回事？

    到底怎么回事？


------------

第177章 碳晶存储，科技树点歪了（3更求订）

    本章2000字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。本章2000字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。本章2000字，老规矩防db，请移步，在0010后，刷新阅读，已经更新的不用重复给钱，今天照样三更。

    陈潇脑子里现在飞速想着两个问题。

    第一个是专用芯片的数控机床在未来几年就会淘汰，但是现在还有一波红利，如果能够吃到这波红利，今后就有起步资金干别的事情了。

    第二个是以什么样的价码和周凌华合作？

    十万？几十万？

    这几年以德玛吉主板的性能，能够卖出去的肯定不止这个数。

    陈潇心中有了注意，说道：“我是否能够以技术入股？当然除了这一次的图纸以外，我还会让凌华设备在未来的几年在主板和系统方面都保证行业技术的领先的。”

    陈潇需要细水长流。

    周凌华有些诧异地看了陈潇一样，有些意外。

    像陈潇的这么大年纪的学生，如果能够一次性拿到几万块，那是可以高兴好几年的事，但是陈潇居然不要钱，而是要新产品的股份。

    要是别人，周凌华肯定会毫不犹豫的拒绝，但是陈潇刚刚说了能够保证凌华的设备在未来几年处于行业的领先地位，这就让周凌华比较心动了。

    周凌华问道：“陈兄弟的心里逾期是怎么个占比法？”

    一台数控机床，拥有很多零部件，芯片、主板、电机、设备主体等等。

    主板很重要，但并不是起了决定性的作用。

    所以陈潇也不会狮子大开口，他说道：“这一批数控机床我每台机子只要10%的利润，如果一台都卖不出去我一分钱都不要。未来如果有设备更新，再另外谈。”

    周凌华认真的思考着，利润的10%有点肉痛。

    他压价说道“主板技术虽然中药，但是更新很慢，最多5%。”

    陈潇说道：“8%，各让一步。”

    如果一台数控机床有两万块的利润，也不过是给陈潇也就是一千多块钱而已。

    但是如果没有陈潇的加盟，凌华设备很快就会被淹没在价格战中，一毛钱都捞不到。

    周凌华点点头说道：“我相信王总监，相信德龙电子，也相信陈兄弟，8%就8%。”

    “我们的账目会三方共同监督，毕竟每生产出一块主板，德龙那边有数。”

    陈潇也点头说道：“如果我发现账目不对，我会立刻停止合作，我相信应该有不少设备厂对仿制德玛吉有浓厚的兴趣。”

    陈潇又对王翔说道：“王哥，我老爹可以在生产的班组上，他负责统计主板的生产数量，我们以主板生产数量计算出货，最多压10%。”

    当陈潇安排完这一切后，周凌华更是不敢小看陈潇了。

    心思如此缜密，诚服如此之深，计算如此之细致，哪里像一个高中生，这更像是一个在社会上摸爬滚打十多年的商人。

    周凌华哈哈大笑说道：“陈兄弟你就放心吧，我们做生意，最讲究的就是诚信，只有诚信才能够长久嘛。”

    周凌华很快让秘书过来，以凌华、德龙和陈潇三方的名义签署了三方合作协议。

    在陈潇的要求下，凌华会按照月度为周期为陈潇打款。

    当然作为协议的一部分，陈潇同意讲主板的知识技术产权转让给凌华，转让时间为十年。

    这个年代，国家对知识技术产权的关注还不如后世那么严格，夏国也没有加入wto，国家甚至鼓励国有企业山寨海外的优秀产品，所以德玛吉一类的厂家在欧洲的专利在夏国是无效的，反倒是技术转让后，凌华申请专利有效。

    午饭之后，双方谈判愉快的结束了，周凌华还主动给陈潇留了自己的名片。

    王翔问道：“潇子，还有半年你就要考好了，想过去什么学校没有？”

    什么样的大学其实并不主要，只要生活环境好就行了。

    陈潇回答道：“随缘。”

    王翔哈哈笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀，说道：“以你的实力，念不念大学都一样。”

    反正都已经出来了，陈潇和王翔分别后，揣着光盘去了离学校不远的黑网巷子里。

    巷子是一排平房，里面大大小小聚集了五六家黑网吧和ps游戏厅、街机游戏厅等。

    小的网吧只有六台电脑，大一点的有十多台，都是电话拨号上网，大部分都是来这里玩儿单机游戏或者是局域网游戏的。

    不少网吧要么局域网联机红警、半条命(cs前身)、帝国时代的，要么就是玩儿单机三角洲、三国群英、帝国时代、大富翁一类的。

    黑网吧经常有学生或者社会青年自我组织联机一些游戏。

    例如八台电脑联机红警4v4，输的把对方的网费给了，再给对方每人买一包烟等。

    陈潇进去到时候，红警联机正热闹。

    卷毛的这一组输得很惨，两个基地都被对方的工程师占领了。

    最后对方一波把卷毛给推平了。

    卷毛气得灌了两口汽水说道：“不行不行，再来再来，三局两胜。”

    “刀哥，我不来了，这一周的零花钱都输没了。”

    外号叫刀子的这一组有人认赌服输，扔了五块钱给对方不玩儿了。

    陈潇坐了下来说道：“我来。”

    刀子赶紧给陈潇散烟，陈潇谢拒。

    网吧就是一个小型的社会，大家以前互不认识，玩儿一场游戏就可以是好朋友。

    对方的卷毛说道：“刀子，你小弟都走了，你还要来啊？”

    刀子说道：“我这不是又要朋友了吗？再来一局，还是每人五块！”

    卷毛说道：“那行，我去撒泡尿，抽根烟，十分钟再来。”

    十分钟，足够了。

    陈潇拿出光盘，将自己做的修改器（外挂）拷贝在电脑上，然后开始修改。

    他只修改了金钱就行了。

    陈潇的修改很贼，表面上的金钱永远只有从几块钱到一千多按照实际采矿多少随机变动，但是实际陈潇购买任何东西都不花钱。

    这样对方根本看不出来。

    很快，第二局比赛开始。

    卷毛一组运气很好，又抽到了盟军（米国等国家），而刀子是联军。


------------

第178章 资本集团的屠刀

    (本章2000字)今天休息一下，只有两章，本周太累了，提前休息一个小时，感谢大家的支持!但是依旧防db，还欠一章明后天补，感谢大家的支持。请移步在2350刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费.今天休息一下，只有两章，本周太累了，提前休息一个小时，感谢大家的支持!但是依旧防db，还欠一章明后天补，感谢大家的支持。请移步在2350刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费.今天休息一下，只有两章，本周太累了，提前休息一个小时，感谢大家的支持!但是依旧防db，还欠一章明后天补，感谢大家的支持。请移步在2350刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费.第69章很多人比你想象得要聪明

    陈潇咽了咽口水，忽然相当一件更让自己毛骨悚然的事情。

    李德龙跑路，会不会并不是因为轻薄vcd效益不好？

    或者是李德龙本来就知道做vcd必死，但是他依旧要去做。

    越是这样想，陈潇越觉得这个可能性越大！

    他拿出纸和笔，理一理思路。

    第一点：德龙主要收入就是代工vcd和dvd，在最近半年多的时间才代工数控机床主板。

    但是数控机床的销量肯定不像vcd和dvd那么多，所以代工数控机床主板利润在经过前几个月爆发式增长后，陷入了平静。

    目前，包括德龙在内的夏国各种代工厂，做vcd的技术已经相当成熟，可以以极低的成本作出vcd。

    同时，上游的vcd品牌公司也不是傻子，他们也不断给代工厂压价，所以代工vcd的利润非常低.

    那么代工dvd呢?

    dvd因为技术比vcd复杂一些，而且几乎每个部件都要支付西方公司专利费，所以上游dvd公司为了控制成本压价非常厉害，德龙代工dvd利润也不高。

    第二点：李德龙在几年前错误的估计了vcd的市场，不断地扩张产能，甚至不惜贷款建厂，希望把德龙打造为夏国最大的vcd和dvd代工厂，结果vcd生意不好，扩张的产能成了严重的负资产。

    以上两点可以分析出，德龙这几年尤其是去年和今年日子并不好过，甚至已经有了严重的财务问题。

    陈潇推测到，李德龙是商业老手，可能在去年就知道德龙要死了，继续做vcd必死!而且贷款这么多，扩产这么多，德龙想根本没法收手，那么时候李德龙就想找机会跑路。

    做轻薄vcd，以李德龙在行业这么多年的经验看，他也知道做轻薄vcd必死!

    但是李德龙依旧一意孤行要做，并且要王翔做总经理和法人代表，就是想用德龙的空壳子，和轻薄vcd的噱头，甚至用可以做数控机床主板的名声去贷更多的款！

    找明星打广告，也是为了提高德龙知名度和信誉度，然后继续贷款。

    贷款资金被李德龙搜刮走了，根本就没有用在轻薄vcd的量产上。

    而且德龙轻薄vcd的技术很成熟了，量产的成本也很低，用不了贷款的那么多钱。

    贷款大部分被李德龙卷走了。

    李德龙算是利用陈潇的两个技术，完成了金蚕脱壳。

    陈潇还断定，李德龙要是没有遇到陈潇，没有拿到数控机床主板和轻薄vcd的技术，他还会想其他的办法，还是要跑路。

    贼啊！

    这才是真的贼啊!

    九十年代的商业草莽英雄，果然没有一个是吃素的！

    比陈潇想象的要聪明多了！

    “x！”陈潇骂了一声。

    陈潇也记忆起，当初和李德龙合作的时候，自己提出的方案，李德龙想都没想就同意了，甚至差点让陈潇入股做总经理算了。

    果然是老狐狸！

    商业利益，本来就是相互利用而已。

    分析归分析，德龙是否破产，对陈潇一点影响都没有。

    不过陈潇有一个遗憾和一个不爽的地方。

    遗憾的是，这件事王翔卷进去了。

    以陈潇和王翔之间的接触来看，王翔是纯粹的理工技术男，智商极高情商有欠缺。

    李德龙的手段太高明，王翔无法察觉也是情理之中。

    这件事王翔作为公司的高管，甚至在贷款协议签字，肯定要受牵连，牵连多少陈潇就不知道了。

    王翔这个人，陈潇其实是想过做合作伙伴的。

    希望，还能够有机会和王翔合作。

    不爽的是，为了稳定德龙电子的工人，江州政府牵头引导德龙破产重组，vcd、dvd和数控机床主板的生产居然给了中精公司！

    x！

    江州肯定不知道陈潇和德龙之间关于数控机床主板的合作协议，更不知道陈潇和江城机械厂之间的恩怨。

    现在把数控机床主板技术给中精生产，交给张彪的公司生产，技术所有人陈潇第一不答应！

    你想怎么玩儿随便你，但是不要惹我！

    陈潇放下了纸和笔，冷静了下来，知道该怎么应对了。

    陈强急急忙忙用座机给厂里点了电话，得到的消息果然是厂里出事了。

    老板跑路，资产被查封，工人们心里都慌得一比。

    陈潇说道：“爸，厂子没了就不去上班了，反正我都念大学了，也不需要你和妈挣钱供我了。”

    今天还不是机会，下来陈潇还要劝说老爹创业。

    毕竟自己的小公司也需要人管理吧。

    陈潇的手机响了（震动）。

    开震动是免得父母

    周凌华打来的。

    “兄弟，你接到消息没有？”周凌华比较着急。

    陈潇：“知道了，李德龙卷款跑路。”

    周凌华骂道：“md，也不知道卷了多少走！德龙咋走到这一步了！”

    周凌华关心的还是自己的事情，“现在我这边的数控机床怎么办！没主板我还生产个求！”

    “还有，我听说江州政府牵头，主板要给中精生产！这可怎么行！”

    凌华和中精是竞争关系，上次又发生了严重的不愉快事情。

    主板要是被中精拿去了，中精不把凌华往死里整才怪，凌华还真的只有生产个求了。

    陈潇说道：“这事问题不大，我当初和德龙签协议，签的也是技术合作，不是技术转让。德龙如果破产，技术合作协议也自动终止。”

    “就是需要周总在江州那边找一找人脉，跑一跑手续，如果可以，主板可以在周总这里生产，或者周总指定其他的厂家。”


------------

第179章 严峻的挑战

    本章2300字，本周太累了，昨天更了差不多9000字，今天休息下，只有两章，依旧防db，欠一章明后天换，请在2350移步，刷新后阅读即可，已经订阅的不用重复付费。谢谢大家的支持。本章2300字，本周太累了，昨天更了差不多9000字，今天休息下，只有两章，依旧防db，欠一章明后天换，请在2350移步，刷新后阅读即可，已经订阅的不用重复付费。谢谢大家的支持。本章2300字，本周太累了，昨天更了差不多9000字，今天休息下，只有两章，依旧防db，欠一章明后天换，请在2350移步，刷新后阅读即可，已经订阅的不用重复付费。谢谢大家的支持。

    第43章订单堆满了（求推）

    李记者也是经验丰富的记者了，脑子里将所有的线索都拼接在一起——

    陈潇设计了能够代替德国德玛吉五轴机床的主板，找德龙公司生产后装在了江城机械厂的数控几床上，机床完美运行。

    李峰自己写了一篇关于陈潇的新闻报道，但是被主编给否了。

    最后报道内容只提了江城机械厂敢于创新，打破了德国对数控机床主板的垄断，有助于夏国数控机床产业的发展。

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有些可惜。

    直到今天，李峰才知道江城机械厂那一批次新主板的技术已经送到了中精公司。

    中精公司利用这个技术，再加上从外采购的芯片以及刀片等，生产了国产版本的数控机床。

    国产的数控机床价格当然要比海外的低不少，因此中精公司一下就从国产设备公司中脱颖而出，拥有了大量的客户，在段时间内有大量的订单。

    但是没有想到，中精公司的主板设计有似乎有缺陷，这才导致这么多购买数控机床的工厂都同时出现了问题。

    李峰一下就把握住了新闻的关键点。

    明明是陈潇发明的技术怎么变成了中精的知识产权？

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部入陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而，就算是中精的设备出现了鼓掌再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    周凌华说道：“潇子，我这边准备和德龙那边联系，开始尝试生产有可视化操作系统的数控机床，哥答应你的那个数，绝对不会变！等你高考完了，哥给你包一个大红包！”

    按照这种势头，周凌华有把握今年的销售会激增！公司的规模也会再上一个台阶。

    陈潇却知道，主板只是核心技术之一而已，芯片、刀片等关键技术在海外公司的手里，夏国的数控机床依旧无法有大规模的发展。

    凌华公司的发展是有上限的，甚至会被海外资本绞杀。


------------

第180章 狮子大开口（1更求订）

    深市的法院外面吸引了国内外的各路记者。

    朗科把这事闹得很大，再加上今年又是夏国进入wto的关键一年，因此国内国外的媒体都十分关注夏国对于知识产权保护的力度问题。

    这几年，夏国知识产权以及专利方面的诉状都非常少，朗科控告灵悦侵犯专利是近年以来夏国第一起比较大的案子。

    这一些西方媒体来到深市法院外有两个目的。

    一个是及时的报道最新消息，还有一个就是监督执法。

    审判员小王看着长枪短炮的记者非常的不爽。

    他对同事说道：“平时咱们判案子，bbc和cnn都不来，今天好嘞，齐活了！”

    小王刚刚参加工作没多久，再加上前年才刚刚发生南国s馆被炸的事件，小王对西方国家有着天然的反感。

    同事小张冷笑一声说道：“可不是么，他们对这些事情最感兴趣了。”

    小王作为这一次审判的一员，他已经看到了朗科和灵悦双方提供的所有资料，站在自己的角度其实对朗科是有意见的。

    首先灵悦之前是寻求过和朗科合作，但是朗科拒绝了。

    其次朗科的闪存专利使用权，他能够授予国外的企业，但是对国内的企业相当的严苛。

    也就是索尼，三星等公司，可以利用闪存专利生产mp3和u盘，为什么夏国的灵悦公司就不可以？

    在小王看来，朗科能够在法律的角度站住脚，但是在道义的角度肯定站不住脚。

    陈潇这边是派孙东过来出庭，孙东也不需要陈述什么，因为一切都有律师代劳。

    而且判决的结果，陈潇和王翔已经预料到了，没有必要在其中再花费更多的精力。

    这一次派孙东过来，还有一样最重要的事情，就是争取普通舆论的支持以及打响灵悦的名声。

    为了达到这样的目的，孙东要做两件事。

    第一件事就是向媒体们宣传随着计算机的发展，闪存技术一定是普遍应用这一原则。

    收取专利费是可以的，但是依靠拥有专利所有权禁止别人利用该技术发展科技，这是不道德的。

    第二件事就是在媒体的镜头之下寻求和朗科和解。

    寻求和朗科和解可不是真的和解，而是向媒体表达这样一个态度，塑造灵悦作为一个夏国的民营科创企业，还是希望能够得到一个较为公平的发展环境，这一形象。

    在争取媒体的支持上，陈潇考虑的最多的是夏国的媒体而不是西方的媒体。

    因为灵悦的主要消费市场在夏国，陈潇也没有必要讨好西方媒体。

    况且西方媒体有他自己的喜好观。

    类似于bbc和cnn，他们报道新闻并不是站在公正客观的角度去报道事件的真实情况，而是带有自己的立场的。

    在朗科和灵悦专利之争这件事上，西方媒体100%是支持朗科的。

    因为支持朗科就意味着支持西方企业能够滥用知识产权或者是专利所有权，以控制夏国的制造业，打压夏国科技企业的创新能力。

    由于是涉及到跨国案件，因此庭审以不公开的方式进行。

    第一次庭审，主要是让双方提供相应的证词和一些证据，并且从中调节，希望双方能够达成庭下和解。

    孙东在第一次庭审之后当着记者的面，表达了灵悦公司的一些处理办法。

    孙东说道：“闪存的专利比较特殊，这是一种存储方式的专利，而非是某种专业领域的专业，随着计算机的发展，数据必将呈现爆发式的增长……闪存是必不可少的一种存储方式……”

    “我们当然尊重朗科对这一种存储方式的专利所有权，但是我们反对利用该所有权，对其他公司的创新和发展实施打压……”

    “我们希望和朗科达成相关的协议，我们愿意支付一定数量的专利使用费。”

    孙东的话被大量的国内记者所报道，并且与引起了国内计算机科技行业的共鸣。

    这件事会发生在灵悦公司身上，也一定会发生在其他科技公司身上。

    陈潇看着新闻的直播，乐呵这对王翔说道：“没有想到孙东这小子面对镜头还一点都不怯啊。”

    王翔的心态可没有陈潇好，他着急关注着事情的动态，他很担心啊。

    朗科ceo邓云也在深市，他关注着庭审的过程。

    目前看来，无论是现场展示的证据，还是灵悦公司的态度以及表态，对朗科都非常有利。

    获得官司的胜利，几乎是板板钉钉上的事情。

    就是这个时候，秘书赶紧走过来对邓云说道：“邓总，第一次庭审之后，灵悦公司已经向我们的代表表示，希望能够进行庭下和解。”

    得到这个消息邓云哈哈大笑，在他看来，这就是灵悦在主动求和。

    邓云很有兴致的问道：“求和总要有条件吧，他们开出的条件是什么？”

    邓云判断灵悦应该是支持不住了。

    虽然灵悦有比较先进的锂电池技术。

    但是在索尼等公司的阻击之下，灵悦的母公司长天科技和摩托罗拉等公司的谈判陷入停滞。

    而且摩托罗拉也不是善茬，他们绝对会利用这一次机会对长天科技狮子大开口压低锂电池的采购价格。

    同时索尼正在极力的说服摩托罗拉回到谈判桌上。

    以目前长天科技的锂电池产能，摩托罗拉是否和长天科技合作还要打一个问号。

    这样一来，无论是长天科技还是其下属的灵悦公司，资金压力都非常的大。

    而如果这一次判决朗科获胜，那么灵悦的产品肯定不能够继续销售，销售收入归0，货物积压增多，周转陷入停滞，灵悦的资金压力可想而知。

    为了缓解灵悦的资金压力，他们现在在第一次庭审之后求和也是正常之举。

    邓云对灵悦的技术可是非常感兴趣，他十分想知道，为什么使用同样技术的闪存，在之前又使用同样规格的锂电池，灵悦的产品为什么做的这么薄？

    “他们表示愿意支付一定的专利费。”

    邓云对下属说道：“让李江副总过去谈，他们不用提条件，我们这边来提条件。”

    “灵悦可以使用朗科的闪存技术专利，但是他们必须付出一些代价。”

    “朗科愿意退一步，以技术入股的方式，占有灵悦30%的股份。”


------------

第181章 呵呵，要收购灵悦?（2更求订）

    邓云开出了这样的条件，是基于他对灵悦的财务状况进行了分析。

    他认为灵悦的财务状况已经到了十分危急时刻。

    悦动互联名义上时长天科技的子公司。

    但是这是对长天科技内部而。

    在实际注册中，两家公司拥有不同的法人代表，除了陈潇以外，两家公司没有任何的股权交叉。

    在各地工商部门信息没有完全打通，互联网信息也并不是完全互通的时代。

    邓云可不知道，陈潇已经获得了idg得天使投资也拥有了2，000万的借款。

    李江将带着邓云的意识和孙东接触，并且还十分善意的表示，愿意在第二次庭审开庭之前达成合作。

    孙东一听对方狮子大开口就要30％的股份，忍不住就要骂娘。

    不过按照老板的意思，他还是笑呵呵的和对方打太极，一副自己十分为难，但是又想要合作的样子。

    “30％的股份！”王翔重重的把手机摔在桌子上。

    他拍了拍桌子对陈潇说道：“你说朗科那帮人脸皮怎么这么厚？！他们和索尼合作的时候，怎么没有开口闭口要索尼30％的股份？”

    “不仅不要股份，还屁颠颠的把自己的专利技术拿给别人免费使用，甚至为索尼生产成本低于东洋市场30％不止的闪存芯片！你说这个人是不是贱呀？”

    陈潇倒是一点都不生气，他说道：“对方开口就要30％，肯定不是诚心来谈判的。”

    “谈得成就是他们赚，谈不成你可以恶心我们一把。”

    “你直接打电话给孙东，让他继续和朗科谈，并且要谈得众人皆知，让所有的媒体都知道灵悦公司是绝对的弱势，也想拥有一个较为平和的发展环境。”

    王翔忍不住吐槽说道：“还好这种恶心的事情不是我去做。”

    陈潇乐呵地说道：“孙胖子恶心恶心，也算减肥了。”

    孙东这一年来的变化非常大，从网吧的不良黄毛少年，成长为陈潇的左膀右臂。

    果然环境是可以改变人的。

    深市，孙东继续和李江谈判，并且时刻将谈判的重要信息告知媒体。

    有些时候双方都还没有形成会议纪要，媒体就掌握了谈判的细则。

    然后一些有利于灵悦的新闻就出来了。

    “张口要30％的股份，朗科是维权还是要钱？”

    “夹缝中生存的小企业十分不易，刚取的成就就被讹钱。”

    “灵悦公司使用的锂电池技术全球先进，这样努力创新的企业，却因为一个闪存技术被弄得举步维艰，那么夏国无数小企业的日子会好过吗？”

    孙东更是演技十足，让媒体们拍到了他从谈判酒店出来的镜头，垂头丧气一副心事重重难以承受之重的样子。

    而灵悦公司给朗科的感觉就是，马上就要谈成了，但是又没有谈成。

    就类似于小姐姐都和你睡在一张床上了，谁告诉你他大姨妈来了。

    这一种来回的作用让邓云愤怒无比，直接给李江下了死命令。

    “30％的股份，一个点子都不能少，要是不同意就继续走庭审程序。”

    陈潇并没有坐着看戏，他这段时间几乎每天都在实验室。

    512兆的碳晶存储已经有了眉目，技术再进行一些改良之后就能够生产。

    而且陈潇详细的计算过碳晶存储的生产时间和生产成本。

    碳晶存储的生产周期非常的短，只要原材料足够，设备质量能够保证，同等体量单一产线的产能是传统闪存芯片的20倍以上。

    此外只要碳晶存储出开始量产，那么其实生产成本也比较低，成本是目前上产生芯片的70％左右。

    闪存芯片的主要成本不仅来自于昂贵的设备还来自于其良品率不高。

    而碳晶存储的主要成本则是来自于设备，只要设备做好了，那几乎就是一劳永逸的事情。

    除了将重心放在实验室以外，陈潇关注高苗那一边的谈判。

    果然在陈潇的预料之中，来自于米国的摩托罗拉，一看灵悦公司出现了问题，就开始漫天要价了。

    他们不同意高苗关于删除唯一供应这一点协议。

    而且还放出风声，如果长天科技这边没有意向合作，摩托罗拉愿意重新回到和索尼的谈判桌。

    原本有意向和长天科技合作的诺基亚，此时已经抵达了江州。

    但是他们迟迟没有和长天科技接触，就是在等待深市那边的判决消息。

    只要判决对灵悦不利，那么诺基亚也会和摩托罗拉一样，将其当做筹码，向长天科技施压。

    长电科技的锂电池技术的确全球领先。

    但是这样的锂电池也需要销售市场。

    唯一的也是最大的销售市场，就是移动手机市场。

    而移动手机市场最大的客户就是摩托罗拉，诺基亚，三星lg等公司。

    换一句话来说，长天科技和这几家通信公司其实是相互制约的关系。

    一个拥有技术优势，一个拥有市场优势。

    精明的商人们都在其中寻找着微妙的平衡，并且择机获得最大的利益。

    谈判陷入僵局，高苗没有办法，只得向陈潇汇报。

    这是高苗第一次参与如此重要的谈判，而且合作协议高达上千万rmb。

    高苗可不希望因为自己的原因导致双方的合作失败。

    这几天时间，几乎所有的压力都集中在了陈潇的身上。

    王翔此时也切实的感受到了陈潇身上的担子。

    深市那边还在打官司，这边大家认为肯定能够成功的锂电池合作也被搁置。

    王翔自认为自己要是坐在陈潇的位置上，肯定早已经崩溃。

    哪儿知道陈潇依旧气定神闲，丝毫没有感受到一点压力和紧张。

    陈潇，王翔，高苗，周凌华4人，在长天科技总部召开了一次小型的会议。

    周凌华也得知了摩托罗拉和长江科技谈判陷入僵持的消息。

    他的性格就是直来直去，走进来后就对陈潇说道：“怎么办！？你还说让我把生产线改称为生产锂电池的生产线，现在锂电池的买家都没有，我生产锂电池来卖给谁？”


------------

第182章 惊艳的产品（3更求订）

    陈潇喝了一口茶，并没有因为周凌华的责问而生气。

    一家公司要有活力，就要允许不同的意见。

    只要大家的想法都是为了公司的好，就能够接受。

    陈潇放下茶杯，看着众人说道：“知道这一次我们的问题出在哪里吗？”

    王翔说道：“核心技术和市场。”

    陈潇点点头，十分赞同王翔的说法，“灵悦产品，我们拥有不错的市场，甚至已经占据了整个mp3市场的百分之60以上的份额，但是因为闪存的原因，我们没有核心技术。”

    “没有闪存的核心技术，所以才会被别人追在后面打。”

    “反之，锂电池我们拥有全球最先进的核心技术，正是因为市场掌握在别人手里，所以我们想要销售我们的产品，也要看下游商家的脸色，这就非常矛盾了。”

    长天科技能够在如此短的时间内遇到了这样多的问题，如果陈潇能够将其全部处理好，那么公司的耐受力和能级将会提高一个很大的等级。

    高苗有十分郁闷地说道：“原本我看摩托罗拉那边已经是松口了，但是深市这边已开庭，他们就立刻变得强硬起来。”

    “而且诺基亚那边也没有动，他们的人早已经抵达了江州，就是不来和我们照面。”

    陈潇面露微笑，说道：“商人都是以获取最大利润为目的的，特别是西方的商人。”

    王翔这边也汇报深市的情况。

    “第二次开庭会在下周二，邓云被我们耍了一两周，应该是怒火攻心，也不愿意和我们谈收购灵悦股份的事宜。”

    王翔的话还没有说完，但是他很自觉的闭嘴。

    因为王翔的下一句话就是，下周判决的结果已经能够预料到，肯定是灵悦败诉。

    那败诉之后该怎么走？

    所有的眼睛都看着陈潇，等待着陈潇拿主意。

    陈潇让王翔拿来一台笔记本电脑。

    我王翔不知道陈潇的葫芦里装的什么药，不过他还是照做了。

    陈潇的手里有一个u盘。

    u盘的体积不大，只有指甲盖大小。

    如果不是因为要契合usb接口，u盘的体积还可以更小。

    王翔以为陈潇的u盘中装着什么应对资料，大家都仔细的盯着电脑。

    u盘插入电脑，笔记本电脑开始识别。

    最后识别成功。

    当王翔看到u盘的容量之后，觉得有一些迷惑。

    市面上的u盘大部分是64兆，顶多就是128兆。

    除了mp3，从来没有出现过256兆的，更别说是512兆。

    但是此时电脑显示的容量的的确确是512兆。

    王翔赶紧定了定神，认真仔细看了看。

    的的确确是512兆。

    职业的敏感性让他立刻问道：“这个u盘是什么牌子的？能够生产512兆？”

    影响力 5

    陈潇笑了一声，没有立刻接话。

    他家电脑中300多兆的压缩文件，扔进了u盘。

    300多兆的文件，要是使用传统的u盘，传输时间都需要一两分钟（注意这个时代的技术，不要用现在的传输速度去衡量，现在几秒就搞定了）。

    不对，应该说使用传统的u盘，300多兆的文件根本就装不下。

    周凌华和高苗也赶紧盯着电脑。

    两人虽然不是计算机专业的，但是经过这段时间在长天科技的工作。对于基础的计算机知识大家也知道一些。

    陈潇反问道：“你们觉得这个u盘是什么品牌的？”

    目前闪存的专利虽然掌握在朗科手中，但是因为闪存的芯片并不是由朗科生产，所以全球做u盘做的最好的公司也不是朗科。

    在东洋索尼和东芝都有自己的u盘，南韩的现代以及三星也在生产u盘。

    米国的u盘厂家更多，其中以金士顿为代表的品牌，质量也非常的好。

    这也是灵悦公司获得媒体同情的关键要素。

    这么多的国外公司都在生产u盘，大家都是按照规矩给朗科缴纳一些专利费就了事。但朗科就偏偏抓住灵悦不放，这就让大家有一些不舒服。

    王翔想了一会儿说道：“难道是米国的技术？是金士顿吗？”

    金士顿并非专业做u盘的，但是他们的u盘在这个时代的确非常的好用。

    陈潇摇摇头。

    王翔又猜测说道：“如果不是金士顿，难不成是南韩的三星或者是现代？”

    王翔皱眉：“难道我们获得了南韩这些公司的支持？那也不对呀！就算是南韩的公司支持我们，我们将这个u盘拆了，用其中的闪存芯片做mp3的存储，不也是侵犯了朗科的专利吗？”

    陈潇直接把u盘的壳子递给王翔。

    王翔一看，上面捐课者长天科技4个字。

    这一下众人不淡定了。

    大家赶紧问道。

    “这是长天科技的u盘？”

    “我们什么时候有生产u盘的技术？”

    “不对呀，我们没有这个业务！”

    “我们是进口的哪家公司的内存芯片组装生产u盘？”

    “这对我们生产mp3也没有多大的帮助吧？”

    今天的这些人，都是长天科技的核心的人。

    而且碳晶存储迟早都要问世，因此陈潇也没有打算要瞒着这些人。

    陈潇说道：“我在一年前一直在研究一个项目，就是关于电子存储信息的一些方式。”

    “这个u盘的原理和传统的存储芯片原理不一样，是我自己生产的。”

    技术原理的事情，陈潇没有必要和大家做过多的解释。

    一方面是没有这个必要，还有一方面就是，无论是王翔还是高苗，都不是计算机方面的人才，解释了一大堆专业的术语，他们可能也听不明白。

    陈潇今天就是要告诉大家，目前长天科技已经有能力，有技术，绕过朗科的专利壁垒，自己生产闪存。

    别人这样说，王翔等人肯定不相信。

    但是陈潇这样说，结果就不一样了。

    王翔有些激动的问道：“你的意思是说，我们完全有新的技术，替代传统的闪存技术？并且绕过朗科对我们的专利封杀！”

    陈潇点点头，露出微笑：“这段时间我一直没有着急，就是在等待着这个产品的诞生。”

    “512兆，全球可没有一个u盘有这么大的存储，你说我们是不是绕过了朗科的技术壁垒？”


------------

第183章 铁了心让别人无路可走（1更求订）

    （本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。

    第82章白度求合作

    白度技术员看着11181舒服的页面，还有完备的网站导航链接，一下就爱上了这个网站。

    除了导航以外，111181最重要的就是丰富的游戏咨询内容。

    页面有不少游戏下载的链接，还有各种修改器和外挂链接。

    而且整个下载链接，页面干净清爽。

    技术员也是游戏迷，也会想办法去找游戏程序和外挂的资源。

    游戏的资源大部分都是买游戏光盘，因为这个年代网上根本就没有资源。

    外挂可以在网上下载，但是一个是很难找，还有一个就是病毒太多，像11181这样干净整洁的网站几乎没有。

    11181也不是没有广告，但是广告位置很整齐，并不凌乱。

    敏感的白度技术员，将11181当做是一种现象级产品。

    经过技术小组商量后，大家立刻将这个现象汇报给老板李岩洪。

    今年一整年，白度还在飞速的发展中，李岩洪对互联网发生的一些都很敏感。

    当李岩洪拿到11181的情况报告后，也是眼前一亮，他心中想了两件事。

    第一件事就是这个网站对白度太友好了！居然主动上白度的链接给白度流量。

    这让李岩洪很是开心和感动!得到行业的认可非常重要！

    白度正在想办法要流量，因此付出了不少代价和一些网站达成了合作，让流量大一些的网站例如心浪、网翼、嗖弧给自己一个友情链接。

    这些友情链接可都是真金白银付出的。

    而11181网站居然主动给自己带流量。

    这个时候的白度，主要的盈利点并不是针对普通用户，而是一个向大网站售卖技术与服务的初创企业，白度其在网站上打出的口号都是“behind    your    e-success”。

    李岩洪的商业模式则是在仿效米国的inktodi的公司——这家公司通过为米国100多个大型门户网站提供搜索技术来盈利。

    不是白度不想为用户提供搜索服务，而是现在的条件根本就不成熟。

    此时，白度在用户那里的知名度有限，不是所有人都知道白度，然后点来搜索。

    另外，这几个月白度遇到了严重的危机。

    从三月开始，从米国到夏国，互联网迎来第一次“泡沫”和“崩盘”，无数网站被关闭，许多域名都成了“死链接”。

    随之而来的，是白度为搜索用户提供的链接大部分都打不开，或者是打开后文不对版，这导致了用户对白度严重的信任危机。

    白度在米国的对标对象inktodi股价从最高的243美元跌到不足1美元，几天前刚刚被雅虎收购。

    inktodi的遭遇让李岩洪足实吓出一身冷汗。

    而此时白度服务的大网站数量也在暴跌，同样收益也在暴跌。

    再这样才去，白度恐怕比inktodi还惨，没有流量不说，还变成了虚假链接专业户。

    第二件事，李岩洪在想，怎么和111181这样的友好网站打交道？

    抄袭11181做白度自己的导航？

    这个念头，李岩洪不是没有过。

    但是此时再做一个11181网站不符合白度的战略定位，白度此时的重点工作还是稳定现在的市场，优化技术，剔除无效链接。

    做得好的网页多得很，心浪、网翼，白度都没有去抄袭，因为白度此时知道在这一场互联网危机中，白度应该有自己的定位。

    白度此时也需要的是朋友，不是敌人。

    夏国目前的搜索引擎也不止白度一家，还有市场占有率非常广，没有退出夏国的谷歌，以及同样有心思做搜索引擎的雅虎。

    李岩洪确定了商业策略，对下属说道：“还是友好得和11181打个招呼，主动谈一下合作的事宜。11181目前只是在导航页面展示了白度的链接，看看他们能否专门为我们设置首页导航栏！价格好说，可以参照我们和心浪等合作的价格。”

    “还有，在咱们的友情链接中加入11181，在‘导航网站’搜索结果中，展示11181，并且置顶。”

    友好是相互的！

    李岩洪考虑的就是11181和白度的互补性。

    技术员也说道：“刚刚我在这个网站下载了传奇的外挂！太好用了！！”

    技术员顺带也把陈潇开发的外挂纳入白度的搜索结果，并且置顶。

    这个时候大家都在考虑流量，白度如果能够持续提供优质内容的搜索服务，当然也能够持续获得流量。

    11181和传奇外挂就是就是优质的内容和优质的服务。

    【影响力+10，累计影响力457】

    陈潇收到了一大波影响力！

    这段时间，他会莫名其妙收到一些影响力，这说明了一些产品在自己不知晓的情况影响着某些人。

    这当然是好事。

    陈潇打开电脑，雅虎邮箱收到了电子邮件——白度技术团队发来的。

    邮件的标题是“白度技术团队的感谢信。”

    上一世白度在某种意义上就是个流氓公司，陈潇对白度无感。

    而“感谢信”这个标语更像是垃圾推广邮件。

    “感谢个毛！”

    陈潇看都没有看，以为是什么垃圾推广邮件，直接把白度感谢的邮件和其他的一些垃圾邮件扔进了垃圾箱，点击了彻底清除。

    彻底清除，是陈潇的洁癖。

    他看了看时间，老爹今天应该从江阳回来。

    晚上八点，陈强坐最后一班大巴车从江州回到了家中。

    德龙电子被一分为二后，厂里的工人大部分都得到了安置，要么被凌华安置，要么被中精或者是江州机械厂安置。

    因为陈潇的关系，周凌华是点名要陈强到凌华做管理层。

    但可能是因为zf工作人员的疏忽，陈强居然被分到了江州机械厂，然后又被江州机械厂随机分到了江城分厂。

    兜兜转转一圈居然回来了。

    这不，陈强正在为这事儿糟心呢。

    陈潇给陈强泡了一杯水，说道：“爸，我这边有一个小项目，效益应该还不错，我的意思是，要不然你出来单干算了，不要去厂里打工了。”


------------

第184章 公司改组计划（2更求订）

    （本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。、

    第69章很多人比你想象得要聪明

    陈潇咽了咽口水，忽然相当一件更让自己毛骨悚然的事情。

    李德龙跑路，会不会并不是因为轻薄vcd效益不好？

    或者是李德龙本来就知道做vcd必死，但是他依旧要去做。

    越是这样想，陈潇越觉得这个可能性越大！

    他拿出纸和笔，理一理思路。

    第一点：德龙主要收入就是代工vcd和dvd，在最近半年多的时间才代工数控机床主板。

    但是数控机床的销量肯定不像vcd和dvd那么多，所以代工数控机床主板利润在经过前几个月爆发式增长后，陷入了平静。

    目前，包括德龙在内的夏国各种代工厂，做vcd的技术已经相当成熟，可以以极低的成本作出vcd。

    同时，上游的vcd品牌公司也不是傻子，他们也不断给代工厂压价，所以代工vcd的利润非常低.

    那么代工dvd呢?

    dvd因为技术比vcd复杂一些，而且几乎每个部件都要支付西方公司专利费，所以上游dvd公司为了控制成本压价非常厉害，德龙代工dvd利润也不高。

    第二点：李德龙在几年前错误的估计了vcd的市场，不断地扩张产能，甚至不惜贷款建厂，希望把德龙打造为夏国最大的vcd和dvd代工厂，结果vcd生意不好，扩张的产能成了严重的负资产。

    以上两点可以分析出，德龙这几年尤其是去年和今年日子并不好过，甚至已经有了严重的财务问题。

    陈潇推测到，李德龙是商业老手，可能在去年就知道德龙要死了，继续做vcd必死!而且贷款这么多，扩产这么多，德龙想根本没法收手，那么时候李德龙就想找机会跑路。

    做轻薄vcd，以李德龙在行业这么多年的经验看，他也知道做轻薄vcd必死!

    但是李德龙依旧一意孤行要做，并且要王翔做总经理和法人代表，就是想用德龙的空壳子，和轻薄vcd的噱头，甚至用可以做数控机床主板的名声去贷更多的款！

    找明星打广告，也是为了提高德龙知名度和信誉度，然后继续贷款。

    贷款资金被李德龙搜刮走了，根本就没有用在轻薄vcd的量产上。

    而且德龙轻薄vcd的技术很成熟了，量产的成本也很低，用不了贷款的那么多钱。

    贷款大部分被李德龙卷走了。

    李德龙算是利用陈潇的两个技术，完成了金蚕脱壳。

    陈潇还断定，李德龙要是没有遇到陈潇，没有拿到数控机床主板和轻薄vcd的技术，他还会想其他的办法，还是要跑路。

    贼啊！

    这才是真的贼啊!

    九十年代的商业草莽英雄，果然没有一个是吃素的！

    比陈潇想象的要聪明多了！

    “x！”陈潇骂了一声。

    陈潇也记忆起，当初和李德龙合作的时候，自己提出的方案，李德龙想都没想就同意了，甚至差点让陈潇入股做总经理算了。

    果然是老狐狸！

    商业利益，本来就是相互利用而已。

    分析归分析，德龙是否破产，对陈潇一点影响都没有。

    不过陈潇有一个遗憾和一个不爽的地方。

    遗憾的是，这件事王翔卷进去了。

    以陈潇和王翔之间的接触来看，王翔是纯粹的理工技术男，智商极高情商有欠缺。

    李德龙的手段太高明，王翔无法察觉也是情理之中。

    这件事王翔作为公司的高管，甚至在贷款协议签字，肯定要受牵连，牵连多少陈潇就不知道了。

    王翔这个人，陈潇其实是想过做合作伙伴的。

    希望，还能够有机会和王翔合作。

    不爽的是，为了稳定德龙电子的工人，江州政府牵头引导德龙破产重组，vcd、dvd和数控机床主板的生产居然给了中精公司！

    x！

    江州肯定不知道陈潇和德龙之间关于数控机床主板的合作协议，更不知道陈潇和江城机械厂之间的恩怨。

    现在把数控机床主板技术给中精生产，交给张彪的公司生产，技术所有人陈潇第一不答应！

    你想怎么玩儿随便你，但是不要惹我！

    陈潇放下了纸和笔，冷静了下来，知道该怎么应对了。

    陈强急急忙忙用座机给厂里点了电话，得到的消息果然是厂里出事了。

    老板跑路，资产被查封，工人们心里都慌得一比。

    陈潇说道：“爸，厂子没了就不去上班了，反正我都念大学了，也不需要你和妈挣钱供我了。”

    今天还不是机会，下来陈潇还要劝说老爹创业。

    毕竟自己的小公司也需要人管理吧。

    陈潇的手机响了（震动）。

    开震动是免得父母知道自己有手机，不然一番询问又懒得解释。

    陈潇回房间去接电话。

    周凌华打来的。

    “兄弟，你接到消息没有？”周凌华比较着急。

    陈潇：“知道了，李德龙卷款跑路。”

    周凌华骂道：“md，也不知道卷了多少走！德龙咋走到这一步了！”

    周凌华关心的还是自己的事情，“现在我这边的数控机床怎么办！没主板我还生产个求！”

    “还有，我听说江州政府牵头，主板要给中精生产！这可怎么行！”

    凌华和中精是竞争关系，上次又发生了严重的不愉快事情。

    主板要是被中精拿去了，中精不把凌华往死里整才怪，凌华还真的只有生产个求了。

    陈潇说道：“这事问题不大，我当初和德龙签协议，签的也是技术合作，不是技术转让。德龙如果破产，技术合作协议也自动终止。”

    “就是需要周总在江州那边找一找人脉，跑一跑手续，如果可以，主板可以在周总这里生产，或者周总指定其他的厂家。”

    周凌华长舒口气说道：“这感情好！这感情好！麻烦了陈兄弟，需要什么资料的时候，我让王琴过来拿。”

    “没问题！”


------------

第185章 长天科技：主动出击（3更求订）

    （本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。（本章2000+字）老规矩防止db，请移步起点在11:10后刷新，今天三更。

    第58章赚钱的大生意来了（求推荐）

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。

    一个人反复两到三次用自己的思路为别人讲解一道题，他对这道题的印象就会绝对深刻，下次遇到同类型的再也不会出错了。

    陈潇学习小组的任务也不是让学生们每个知识点都会，而是把握分数重的知识点，并且要求会一道题就要会一类题。


------------

第186章 碳晶存储，发布（1）（1更求订）

    本章3300字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章3300字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章3300字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。

    水木大学招生办公室的小型会议室安静地十分可怕。

    吴校长重重拍着桌子说道：“你们出去招人，到底是怎么招的？这么大一个漏子，你们也把人给我招了回来，咋们先不说苏乔这名学生到底有没有能力，是否符合咱们招生的要求，就说他剽窃别人的学术成果，这样的道德行为就是我们水木大学绝对不允许的！”

    “这其中到底有没有利益链，一定要深究！”

    这话一出，下面有几位招生的老师把头低了下来，模样十分尴尬。

    唐教授也在会议室，他说道：“丢脸啊丢脸，你们知不知道，这一次我们专家组去江州，几乎把我们的脸丢尽了！”

    唐教授：“我还以咱们学校的名义向专家组保证过，说苏乔这个孩子绝对没有问题，他研发的数控机床主板是跨越性的产品，是有助于行业发展的！结果呢！结果呢！”

    唐教授满脸地尴尬和无语，他相当后悔，怎么能够用水木大学的名誉去保证一个刚刚提前招录的学生。

    吴校长说道：“这件事我已经给校领导汇报过了，校领导高度重视，提出来三点要求。”

    “一是严厉招生纪律，核查这一次提前招录学生的情况，做到人人清查，资料真实。”

    “二是严厉批评这一次前往江阳省招生的招生组，招生组成员全部停止招生工作，等事情调查清楚之后再予处理。”

    “三是取消苏乔的提前录取资格，将相关情况通报考生所在当地的教育部门和所在学校。”

    吴校长语重心长地说道：“同志们啊！大家要汲取教训举一反三啊！水木大学是夏国知名高校，还好我们及时发现了问题，要是这件事被媒体公布出去，有损学校百年的形象啊！”

    与此同时，已经回到燕京的杨教授直接将江州发生的事情给学校领导汇报。

    最让杨教授气愤地是，燕京大学明明已经去江城一中特招了，而且陈潇明明就已经去面试了，赵立行还给陈潇打了高分，可是在招生组最后评分的时候，所有人居然都把陈潇给刷了。

    大家都瞎眼了？

    最后要不是赵立行坚持自己的原则，一票否决了苏乔，现在恐怕苏乔已经拿到了燕京大学的提前录取通知书。

    分管招生工作的黄副校长，也是愣了。

    光天化日之下居然发生了这种事情。

    黄校长立刻把招生组的原始打分记录和评语调出来查看。

    原始记录果然是分歧严重。

    除了赵立行外，所以老师都给苏乔高分而给了陈潇低分。

    但是燕京大学招生为了公平公正，是有面试当日的磁带录音。

    一般情况下，学校是非常相信招生组，不要校领导都不会去听录音磁带。

    毕竟面试的学生很多，一个个的录音去听太麻烦了。

    黄校长把招生办主任徐向东叫来，问他要磁带。

    得到的答复是录音的时候出问题了，磁带没有录上。

    黄校长被气得够呛却无可奈何。

    其实他心里很清楚，每年的特招都是有水分的。

    夏国几千年来都是人情社会，这个年代，学校大学要办学，要拉经费要政策要场地，有部分学生走一点关系太正常了。

    水至清则无鱼，学校也并不求特招进来的学生没一名都是干干净净。

    但是一码归一码，陈潇这种明显有学术特长，可以深挖培养，今后甚至能够改变夏国某行业科技水平的学生，你看着都不招，这也太过分了吧！

    杨教授也愤怒了！

    搞学术的和搞行政的不一样！

    搞学术的讲究是实事求是，是创新发展，是对夏国的科技有贡献！

    搞行政的却更多的讲究人脉、关系网、左右逢源，大家不得罪，讲究的是自己的政治仕途生命力。

    徐向东的完全就是一副无所谓的态度。

    录音磁带坏掉了，没有记录当然说明不了什么问题。

    而且原始打分表也提供了，大家都给陈潇打了低分，只有赵立行打了高分，校领导难道怀疑整个招生组的人，不怀疑赵立行？

    徐向东觉得不就是多招或者少招一个学生，问题不大。

    黄校长还真的一愣，不知道该说什么好。

    毕竟招生程序没有问题，记录也没有问题。

    也不能够因为录音机坏了，磁带没有录音，而且怀疑大家吧。

    杨教授将陈潇的相关材料（个人信息、研发说明、图纸以及杨教授撰写的，陈潇两个研发对夏国工业重要意义的论述）狠狠扔在徐向东的脸上，吼道：“这事儿你们不处理，我就给校长反应！给主管部门反应!”

    杨教授是个狠人，自己本身也是学校微电子学系的系副主任，当天他就把陈潇的研究成果整理成册给系老师和教授，以及系相关科研中心的教授看。

    这一下燕京大学热闹了。

    学校的老师和教授们只有一个感受，这样的人才，燕京大学居然不要！

    发什么神经!

    有教授甚至断说道：“陈潇的这一次研发虽然算不上特别惊艳，但是他的思路清楚，想法非常巧妙，这种想法和对集成电路的理解，就算是很多本校的教授也达不到。如果陈潇能够在学校的培养下继续发挥自己的特长，一定会在学术上有更高的建树。”

    这事儿直接闹到校领导那里去了，其实已经有不少院系对招生办每年将一些草包塞到自己的院系就大有怨，陈潇只是个导火索而已。

    最后，燕京大学详细分析陈潇的材料后慎重决定，以陈潇的两个研发为由，对陈潇进行特招。

    但是很快，燕京大学又发现，按照国家和主管部门关于特招的要求，对学生的特招工作已经全部结束。

    要不要给相关部门开口，延长特招时间？

    学校又陷入各种争吵。

    杨教授和赵立行看着学校的这种状态，只有仰天长叹了！

    陈潇倒是浑然不觉，依旧该上课的上课，该吃饭的吃饭。

    马上就是期末考试，然后就是春节了。

    高三的学生，寒假时间虽然很短，但是依旧有一周多的春节假期，也算是忙中偷闲了。

    不过今天有一件好事发生。

    周凌华的秘书带着一部摩托罗拉cd928 手机到学校找陈潇。

    一般情况下，学校是非常相信招生组，不要校领导都不会去听录音磁带。

    毕竟面试的学生很多，一个个的录音去听太麻烦了。

    黄校长把招生办主任徐向东叫来，问他要磁带。

    得到的答复是录音的时候出问题了，磁带没有录上。

    黄校长被气得够呛却无可奈何。

    其实他心里很清楚，每年的特招都是有水分的。

    夏国几千年来都是人情社会，这个年代，学校大学要办学，要拉经费要政策要场地，有部分学生走一点关系太正常了。

    水至清则无鱼，学校也并不求特招进来的学生没一名都是干干净净。

    但是一码归一码，陈潇这种明显有学术特长，可以深挖培养，今后甚至能够改变夏国某行业科技水平的学生，你看着都不招，这也太过分了吧！

    杨教授也愤怒了！

    搞学术的和搞行政的不一样！

    搞学术的讲究是实事求是，是创新发展，是对夏国的科技有贡献！

    搞行政的却更多的讲究人脉、关系网、左右逢源，大家不得罪，讲究的是自己的政治仕途生命力。

    徐向东的完全就是一副无所谓的态度。

    录音磁带坏掉了，没有记录当然说明不了什么问题。

    而且原始打分表也提供了，大家都给陈潇打了低分，只有赵立行打了高分，校领导难道怀疑整个招生组的人，不怀疑赵立行？

    徐向东觉得不就是多招或者少招一个学生，问题不大。

    黄校长还真的一愣，不知道该说什么好。

    毕竟招生程序没有问题，记录也没有问题。

    也不能够因为录音机坏了，磁带没有录音，而且怀疑大家吧。

    杨教授将陈潇的相关材料（个人信息、研发说明、图纸以及杨教授撰写的，陈潇两个研发对夏国工业重要意义的论述）狠狠扔在徐向东的脸上，吼道：“这事儿你们不处理，我就给校长反应！给主管部门反应!”

    杨教授是个狠人，自己本身也是学校微电子学系的系副主任，当天他就把陈潇的研究成果整理成册给系老师和教授，以及系相关科研中心的教授看。

    这一下燕京大学热闹了。

    学校的老师和教授们只有一个感受，这样的人才，燕京大学居然不要！

    发什么神经!

    有教授甚至断说道：“陈潇的这一次研发虽然算不上特别惊艳，但是他的思路清楚，想法非常巧妙，这种想法和对集成电路的理解，就算是很多本校的教授也达不到。如果陈潇能够在学校的培养下继续发挥自己的特长，一定会在学术上有更高的建树。”

    这事儿直接闹到校领导那里去了，其实已经有不少院系对招生办每年将一些草包塞到自己的院系就大有怨，陈潇只是个导火索而已。

    最后，燕京大学详细分析陈潇的材料后慎重决定，以陈潇的两个研发为由，对陈潇进行特招。

    但是很快，燕京大学又发现，按照国家和主管部门关于特招的要求，对学生的特招工作已经全部结束。

    要不要给相关部门开口，延长特招时间？

    学校又陷入各种争吵。

    杨教授和赵立行看着学校的这种状态，只有仰天长叹了！

    陈潇倒是浑然不觉，依旧该上课的上课，该吃饭的吃饭。

    马上就是期末考试，然后就是春节了。


------------

第187章 碳晶存储，发布（2）（2更求订）

    本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。

    教室里，沈薇小声问道：“陈潇，你会去燕京念大学吗？”

    99年的时候，学生们最理想的城市就是燕京，燕京是夏国的首都，远比后市的沪市、苏杭对学生有吸引力多了。

    陈潇随口说道：“不去。”

    “啊!”沈薇以为陈潇是说笑的，“为什么不去啊，你被燕京大学特招了都不去吗？”

    陈潇看着沈薇。

    小姑娘的眼睛忽闪忽闪的，流露出一脸的不可思议和不敢相信的表情。

    怎么会有人放着能够去燕京大学的机会不去呢？

    不会吧！

    陈潇看着沈薇可爱的表情，还是觉得沈薇太年轻了太单纯了。

    最公平的高考都有人作弊，最正义的公务员考试都有萝卜坑，更别说水很深的特招了。

    特招从存在以来就是不少利益和权利的交换方式，就是因为太过于肮脏，所以在后世才会逐渐废止改为叠加高考的自主招生考试，而自主招生考试其实也是乱七八糟，最后教育部更是禁止了不少高校的自主招生资格。

    陈潇当然不会给沈薇说这些，他说道：“大学可是人一辈子最美好的岁月，当然要去环境优美自由的城市，我才不去燕京，那边从鼻子里面掏出来的东西可以当煤球烧了，不适合我这种爱躺平的人。”

    燕京的环境的确在改善，但至少2000年左右污染还是很严重的。

    “煤球?”沈薇一下反应过来陈潇在说什么，一阵恶心，红着脸喊道：“陈潇！”

    陈潇笑嘻嘻摸了摸鼻翼说道：“其实是那边春秋两季的风沙大，不是很适合我们这边的人生活。”

    沈薇有些发懵，问道：“燕京怎么会有风沙，燕京的风景不是很好吗？”

    香山的红叶，春日里的地坛公园，这些初中高中课本里对燕京美丽风景的描写深入人心。

    这个年代可不像后世，一不合就坐飞机出去玩儿几天，很多学生都没有去过燕京，对燕京的印象也是书本和电视。

    沈薇不懂，便说道：“不说这个了，我给你带了你要的东西。”

    沈薇打开书包，里面是一台笨重的黑色笔记本电脑。

    型号是东芝portege-3110ct，上面还写了参数，奔腾ii-300mhz处理器，64mb内存，6gb硬盘，带了以太网卡……

    看着这样的老古董，陈潇也不知道是该哭还是该笑。

    300mhz的处理器，这玩意儿在后世最垃圾最垃圾的智能手机都不会用了。

    不过有总比没有好，至少陈潇可以用这个赚钱。

    “谢谢你！”陈潇还是相当感激。

    沈薇挥了挥手上的习题集，也开心地说道：“我也谢谢你啦！”

    也不知道怎么回事，每次沈薇和陈潇说话，她都会感觉很愉快。

    燕京大学到学校特招对陈潇和沈薇而不过是一个插曲，两人继续投入到愉快的复习中，沈薇抱着陈潇给的数学习题集，越看越有点顿悟的感谢，她这才知道，陈潇真的是用心了。

    沈薇偷偷看了正在埋头看书的陈潇一眼，内心充满了涟漪。

    三天后，燕京大学的招生组完成了江阳省的特招工作回到了燕京。

    招生组的组长、副组长以及学校相关分管领导召开最终的会议决定招生的名额。

    这一次燕京大学在江阳省的特招学生是三位，江州一中两位，江城一中一位。

    前面两位没有任何争议，江城一中的学生名字，却让副组长、招生办副主任赵立行大为光火。

    赵立行推荐人的名字明显是陈潇，但是报到严处长面前的却是苏乔。

    当工作人员宣布名字后，赵立行立刻提出反对意见。

    “徐主任，这是怎么回事？江城一中几位学生的表现你我都非常清楚，招生组的老师也非常清楚，陈潇是完全符合我们特招要求的！”

    徐主任没有看赵立行，而是对严处长汇报说道：“严处，这一次去江阳省特招，江城一中有两名学生都很优秀，但是这一次名额有限，我们严格按照程序面试打分后，才最终作出决定。”

    徐主任也没有发火，还站在赵立行的角度说道：“赵主任可能有不同的看法，这也很正常，毕竟每个老师都有自己喜欢的学生。”

    严处长看着特招学生的名字和资料，点点头说道：“这些学生都是各地拔尖的学生，通过特招方式招来，也避免了其他学校抢生源吧，哈哈哈。”

    赵立行站起来，说道：“徐主任，江城大学的特招名单我反对，我要查看原始打分记录，陈潇的表现有目共睹，他绝对比苏乔更优秀！”

    学校的职场比企业更加残酷，一个老师想要前进，走上行政岗位最后成为副院长院长或者是校级领导，需要的不仅仅是学术水平，更有为人处事的圆滑和正确的站队。

    按道理，赵立行在分管领导面前顶撞自己的直接上司，是职场大忌。

    但是赵立行也顾不了那么多了，他是真的惜才，希望能够把陈潇招到燕京大学，最好是招到微电子专业。

    徐向东笑了一声，点点头说道：“赵主任这种负责人的态度，我很是赞赏，我们打分是严格按照程序，并且是实名制的，赵主任可以看一下。”

    助教将打分名单递给赵立行，赵立行翻阅打分情况，心中大惊。

    苏乔的分数甩了陈潇20%不止，在面试的时候那些夸奖陈潇的老师对陈潇的打分都比较低，还都签了名字，而综合评分低的原因居然是陈潇没有任何全国性大赛的获奖情况。

    按道理说，老师们这样的打分也不算违规，没有全国性大赛获奖情况的确是他的硬伤，但是实际情况和纸面情况完全不一样啊!

    “严处长!”赵立行还要说话，被制止了。


------------

第188章 影响力，燃爆了（3更求订）

    本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。本章2000字 ，老规矩，防db，请移步，0110后刷新后即可，已经订阅的不用重复给钱，刷新就行了。

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。

    一个人反复两到三次用自己的思路为别人讲解一道题，他对这道题的印象就会绝对深刻，下次遇到同类型的再也不会出错了。

    陈潇学习小组的任务也不是让学生们每个知识点都会，而是把握分数重的知识点，并且要求会一道题就要会一类题。


------------

必看！单章说明

    首先向大家说一声抱歉，设置了防章节，给大家带来不怎么好的阅读体验。

    写手很苦，如果能够专心的写书就好了，但是苦于现在的网络环境，猖獗让我们无路可走。

    有些时候章节还在存稿箱，的网站就已经有了，我真的是呵呵了。

    扑街写手和大神不一样。

    大神被了还有，扑街就只有订阅。

    辛辛苦苦熬夜到凌晨一点，结果转头一看就被了，这种心情你们理解。

    原本有100个读者看书，转头一看，可能只有两个人在订阅，许多人在评论区闹得欢，其实转身就去看盗版。

    这不仅是侵害作者的权利，也是侵害那一些订阅朋友的权利。

    这一个月以来，我一直在设置版章节。

    基本在更新之后半个小时刷新就能够看最新章节。

    我会在每一章的第1段明确刷新的时间，以及本章的字数。

    为了感谢大家一直以来的支持，我坚持每天三更，很多时候一章还是三四千字，

    为什么会选择在晚上？

    也是为了顾及更多人的阅读体验。

    谢谢大家一直以来的支持和理解！我会调整更新时间给大家更好的体验。

    也请大家更多的支持正版。看正版的好处有什么？

    1，让写手有一点点钱能够养家糊口，更专心的创作。

    2，能够和书友或者是我本人互动，你们很多合理的建议我都采纳了。

    3，没有广告。

    4，看正版的都是我爸爸。

    感谢各位爸爸！


------------

第189章 完全不是一个性能级啊

    这是什么技术？

    现在有不少记者本来就是长期关注和报道集成电路或者是半导体行业的。

    他们十分清楚，目前半导体技术最先进的国家是米国，半导体制造行业最先进的国家的是南韩、东洋以及夏国的湾湾地区。

    这三个地方都是承接了米国的产能，所以半导体技术有了长足的发展。

    就算是众人再无知，也知道存储芯片的原理是什么。

    碳晶是什么鬼？

    王翔挪了挪半个身位，让现场的观众能够更清楚的看到大屏幕的画面。

    大屏幕上，长天科技的团队已经制作了详细的三维图。

    该图清楚地表明了碳晶存储的内部结构。

    完整的人工钻石晶体，其中有部分碳原子已经被硅原子所代替，在这个过程之中，晶体出现了色心也就是隔栅。

    激光打在晶体上，晶体产生折射，色心捕获了自旋的电子。

    如此以来数据的存储过程就宣告结束。

    这是一个非常完美的过程，其原理和目前闪存的存储原理完全不一样。

    陈潇经过反复考虑之后，确定在发布会现场展示碳晶存储的工作原理。

    这样做是为了让媒体记者以及行业人员能够了解到长天科技的这一项技术，并不是抄袭或者是山寨国外的技术，而是独立制度研发的。

    此外陈潇也并不惧怕自己的这一项技术被抄袭。

    因为仅仅依靠大屏幕的这一些数据和演示图，没有系统科技指南的详细帮助，就算是把样品给米国最先进的半导体实验室也没有办法仿制。

    此时整个发布会现场十分的安静。

    记者们不放过大屏幕的每一帧图案，行业内的人士也在思考着这一项技术到底是来源于哪里？

    王翔想继续做着碳晶存储的演示。

    他让工作人员准备了三台所有配置一致的台式机。

    由于现场的大屏幕不能够同时连接三台计算机，所以长天科技采用了技术手段，让摄像机怼着三台计算机的屏幕拍摄，然后将画面实时转播在大屏幕上。

    王翔说道：“我知道很多人都在下面问我，长天科技这一块，碳晶储存的性能是多少？”

    “一般而，描述u盘性能的指标有两个，一个是存储容量，刚刚我已经展示过了。还有一个变式读取速度。”

    “目前三星、索尼和东芝的u盘大部分都是采用slc芯片，该芯片的技术比较成熟，读写速度快，但是价格非常的昂贵。”

    这就是为什么市面上的u盘容量只有64兆或者是128兆的原因，因为容量再大一些，价格会让很多消费者承受不了。

    王翔说道：“slc芯片，其读取速度大约在1bitcell，但是因为受制于计算机设备或者是芯片封装的原因，其实际速度要远小于该数据。”

    王翔开始实验，他在电脑的桌面上都摆放了大小为20兆的压缩文件。

    为什么不把实验的对象放大一点？

    因为东芝索尼和朗科的u盘其存储容量最大就是64兆，再大一点u盘装不上，就算是接近u盘最大容量的数据放进去，也不能够真实的测量u盘的读写数据。

    实验开始，三台电脑分别测试了东芝，索尼三星和朗科的读写速度，其中有一台电脑进行了两次测试。

    最终的结果显示，东芝和三星的读写速度最快，20兆的数据花了不到一分钟的时间，索尼的表现中规中矩，要比前两者慢了几秒钟。

    最慢的就是朗科，有点像是蜗牛爬行，20兆的数据居然花了50多秒接近一分钟。

    而且用于测试朗科的电脑，刚刚测试了东芝的u盘。

    所以，这更加打朗科的脸，朗科所极力保护的技术，其技术质量，比那一些他授予专利技术的企业还要糟糕。

    朗科市场部的负责人王志已经没有脸待在发布会现场了。

    他走出会议室给深市的邓云打了一个电话，紧急汇报江州的现场情况。

    王翔拔出了其他品牌的u盘，将长天科技的碳晶存储插到usb接口。

    记者们利用镜头，拍摄的到了碳晶存储高清的照片。

    比起体积庞大的其他产品，碳晶存储的确十分的小巧，而且其外观相当出众，让人看着十分的舒服。

    王翔将20兆的数据点击发送到了碳晶存储之中。

    压缩文件几乎在10秒以内就传输完毕，这达到了计算机的最优性，其传输速度是其他品牌u盘的数倍。

    记者们不由得呼喊一声。

    王翔说道：“我现在还不能够告知大家碳晶存储的最快传输速度，因为如大家所见，碳晶存储的传输速度已经达到了计算机性能的极限。”

    碳晶储存的传输速度已经达到了计算机的极限！

    当王翔公布这个消息之后，所有人都难以置信。

    记者们只是惊讶于读写的速度之快。

    但是行业内的人士这是相当的震惊。

    如果真的像王翔所描述的那样，那么碳晶存储的应用可不仅仅是u盘那么简单。

    当碳晶存储的容量有了突破之后，如果能够达到50g以上，或者是将无数个小的碳基储存，像机械盘那样封装起来，那么碳晶存储完全可以当做是计算机的硬盘。

    而其读写速度将是机械硬盘的数倍！

    计算机硬盘速度的突破，将会给计算机的性能带来极大的提升。

    仅仅凭借这一点，能够生产闪存芯片的索尼，三星和东芝等企业怎么去竞争？

    两者完全不是在一个体量上，长天科技的碳晶存储绝对是降维打击。

    如果双方的价格再相差无比，那么消费者的选择显而易见。

    连拥有闪存芯片生产技术的索尼，东芝等企业都没有办法竞争，仅仅是拥有空壳专利技术的朗科，还怎么去竞争？

    心浪科技的记者转过头来对着摄像机说道。

    “今天晚上，长天科技的发布会绝对不是一场普通的发布会，碳晶存储的出现必定将改变夏国计算机行业等历史。”

    “今天之后，我们再回过头去看深市对知识产权专利技术的判决，是如此的荒诞和滑稽。”

    “在长天科技最新的存储技术之下，朗科将何以为继？”

    王志已经拨通了邓云的电话。

    就在拨通电话的这一刻，他听见了王想表示碳晶存储的传输速度能够达到计算机的最佳性能，一瞬间就愣在哪里。

    邓云在电话里面说了半天都没有声音，他不满地说道：“王志，你能不能找个信号好的地方给我打电话？”


------------

第190章 我很确信，你们无法仿制

    王志这才回过神来说道：“邓……邓总。”

    邓云在电话那边看了看时间，已经是晚上630了。

    按理说说长天科技的发布会也应该进入到尾声。

    邓云说道：“那边的情况怎么样？是否确定灵悦会降价？”

    邓云还在计算着灵悦降价之后对朗科的影响。

    邓云说道：“还有三天就是除夕了，除夕之后便是春节，春节的法定假日虽然只有7天，但是大家复工复产都是在半个月之后，那么留给灵悦的时间也只有半个月。”

    邓云的计算的确十分准确，“如此看来，灵悦想在半个月之内把所有的库存mp3都卖掉，有些不现实啊。”

    春节之后是民众消费欲望最低的时刻，要想在春节之后的半个月卖掉几千上万台mp3，几乎是不可能的事情。

    邓云说了半天王志那边都没有说话，他催促说道：“王志，你说话呀。”

    王志这才回过神来说道：“邓总，今天晚上长天科技的发布会并不是对外公布灵悦mp3要降价。”

    “他们是公布了一种新的存储方式，好像叫做碳晶存储，其存储原理和现有的闪存存储原理完全不相同，而且速度极快，体积极小。刚刚他们展示的是512兆的存储盘，我们好像256兆的都不能够量产。”

    气氛一下就凝重了起来。

    邓云有一些不敢相信自己的耳朵，“你刚刚说他们公布了一种什么东西呢？碳什么晶？”

    王志有一些郁闷地说道：“具体关于技术性的东西，我这边也不是听得很明白，但是刚刚长天科技的王总在台上演示，他们所展示的u盘，其储速度的确非常的快！”

    邓云一下就炸了，“长天科技还推出u盘？这不是侵权吗？他们这么不长记性？如此任性妄为？给我告他！我马上跟律师说，立刻发律师函！”

    听着邓云在电话那边扎呼扎呼的指挥着，王志心里也有一阵火。

    他忍耐着说道：“邓总，对方并不是侵权生产了传统的u盘，而是利用了新研发的存储技术。”

    “刚刚在演示的时候，王翔同时使用了东芝，三星、索尼和我们公司的u盘，并且同时传输了大小一样的数据。”

    “我们公司的u盘传输速度最糟糕，20兆的数据我们用了接近一分钟，而东芝和三星只用了40秒。”

    “长天科技的碳晶存储，传输的时候用到10秒左右。”

    “邓总，这已经说明了他们并非使用的是传统的闪存技术，也并没有侵犯我们的知识产权专利。”

    这一下，邓云一下就愣了。

    王志的信息量太大，邓云一下没有反应过来。

    他说道：“王志，你是不是糊涂了？发布会完了就赶紧回来，出去之前还有很多事情呢！”

    王志也不知道怎么样给证明解释，他十分无奈的挂掉电话。

    发布会已经进行了尾声，王翔最后说道：“长天科技一直都认为，夏国的科技企业并不比南韩、东洋以及西方的差！”

    “长天科技会在明天正式对外发布碳晶存储u盘，春节之后，我们的灵悦mp3也会升级换代，新一代的灵悦mp3，都将会使用我们最新的碳晶存储，其容量也会最高达到512兆。”

    更换了存储芯片之后，价格当然会上涨。

    不过在发布会上，王翔并没有说明。

    陈肖是故意让朗科等公司春节玩，不好吃不香睡不好，所以选择在明天就将碳晶存储上市。

    陈潇甚至欢迎朗科的公司购买碳晶储存回去研究。

    “最后再一次欢迎大家能够莅临江州参加我们的发布会，感谢大家！”

    王翔说完之后，记者们一下就沸腾了。

    他们心中有太多的疑惑，碳晶存储技术到底是怎样研发的？该技术是否能够推广？其产品是否能够量产？

    “王总，请问一下碳晶存储是否已经申请了专利？”

    “王总，碳晶存储的产品是否能够量产？其价格和现有的闪存比会怎样？”

    “能够详细谈一下碳晶存储的研发过程吗？”

    记者们踊跃的提问，王翔也不得不将发布会的时间延迟。

    他对记者们说道：“我再耽误大家几分钟的时间，回答大家这一切疑问。”

    王翔想看着记者们说道：“目前为止，我们还没有申请碳晶存储的相关专利。”

    我想十分自信地说道：“和某些闪存专利不一样，餐厅传说技术就算不申请专利也很难被模仿或者是抄袭。”

    这样一说，全场哗然，在不少不了解碳晶技术的记者看来，王翔的这一番说辞太过于自信了。

    王翔接着回答记者的第2个问题：“既然我们已经公开了碳晶存储的相关产品，那么就证明我们已经有实力和条件对该项技术进行量产，其成本也必定会比传统的闪存要低。”

    “无论是之前的灵悦mp3、最新的锂电池技术，以及今天发布的碳晶存储，长天科技致力于发展优秀的技术，给消费者带来更好的体验。”

    “请问王总！在什么地方能够购买到碳晶存储呢？”

    王翔说道：“我们已经和江州的果美商城达成了合作协议，明天早上就可以在该商城购买到碳晶存储u盘。”

    “不过因为受制于春节假期，所以我们的产品数量有限，先到先得。”

    现场已经有很多记者和科技工作人员，希望能够抢先体验到碳晶存储的性能。

    记者们是对移动存储工具有需求，而科技工作人员就是切实的想买回去研究一下碳晶存储的原理。

    索尼、三星、东芝等公司的工作人员没有来参加这次发布会，再加上这次发布会并不是现场直播，因此他们的消息必定会滞后。

    而心浪科技，嗖狐等网络媒体已经迫不及待将今天晚上发布会的情况报道了出去。

    他们强烈的预感到，在未来的很长一段时间，长天科技都是流量和话题的报点。

    当天晚上，心浪科技就以“碳晶存储技术，改变全球存储产业链格局的新技术”为新闻标题，对今天晚上的发布会进行了详细的报道。

    嗖狐也即可跟踪，头版头条的新闻标题就是《夏国科技公司打破海外存储芯片垄断》。

    文章详细的描述了发布会现场王翔测试集团u盘性能的结果，并且评论道：“难以想象，一家刚成立不久的科技公司，能够打破国外存储芯片的技术垄断，生产出性能眼操现有技术的碳晶存储芯片。”

    由于时差的关系，东洋，索尼总部，田中四郎已经下班，和同事在酒馆喝酒。

    急促的手机铃声响起，天都是蓝，看见了。


------------

第191章 引发争抢（1更求订）

    是来自夏国索尼总部的电话，田中心中还是不爽。

    田中对朋友说道：“夏国的工厂业务真是烦人，那一帮人（夏国工人）做事从来不动脑子，又不知道出了什么漏子，不然不会这么晚给我打电话。”

    田中四郎很不情愿的接起了电话。

    来电方是索尼夏国总公司的总经理村上。

    村上赶紧把刚刚长天科技发布会的情况告诉了田中。

    可是当村上竭力用自己的语言描述了长天科技碳晶存储的发布会的内容时。

    田中还是一脸的懵然，他心情很不高兴地对村上说道：“你晚上是喝酒了吗？什么事情大惊小怪！你说长天科技发布了新的存储方式？”

    村上赶紧再一次组织好语言，重复了一遍发布会的生产情况。

    田中听了之后，一脸夸张的表情。

    “你在开什么玩笑？长天科技开发出了新的存储方式，你恐怕是被夏国人忽悠了吧。”

    在东洋人的印象之中，夏国人大部分都是满嘴谎言不诚信的。

    哪知道村上十分着急地说道：“无论发布会的产品是否是欺骗行业的谎言？我已经派人前往江州，明天早上一早就采购一些长天科技的碳晶存储。”

    “毕竟刚刚在发布会的时候，长江科技的确向所有的媒体演示碳晶存储的读写速度，所有的演示环节都是在记者的镜头之下，作弊的可能性极低。”

    就算是村上的语气已经十分严肃了，田中四郎依旧没有意识到问题的严重性。

    他宽慰着说道：“放轻松一点村上，明天下午你就可以乘坐沪市的航班回来了，你将会有一个十分美妙的假期。”

    村上无赖的笑了一声说道：“是的，我一定会把碳晶存储带回来。”

    和丝毫没有意识到问题严重性的田中四郎相比，邓云已经看到了心浪嗖狐等网络媒体发出来的关于长天科技产品发布会的新闻。

    碳晶存储，无论是读写速度还是容量，都远超目前的闪存。

    这个产品如果真的能够问世，就算价格比闪存稍微贵一点，闪存的生存空间都会极度挤压。

    邓云看得冷汗都出来了。

    心浪科技是这两年心浪公司刚刚成立的新闻部门，其报道非常专业，而且很有质量。

    既然心浪科技都已经报道了，那么邓云觉得王志打电话告知发布会的情况应该是属实的。

    他现在回过头来想朗科公司和长天科技打官司的过程，自己就像是一个白痴一样被长天科技玩的团团转。

    长天科技在打官司之前就已经有了底气，他们好像是在戏谑等待着朗科公司的反应。

    被长天科技摆了一道，这并不是最重要的。

    自己竟然是小丑？

    邓云目前最担心的就是将来碳晶存储要是能够量产大规模的上市，那么朗科真的会完蛋。

    朗科目前的市值高达数亿rmb。每年的利润也高达数千万。

    但是其盈利能力却十分的单一。

    利润的40％来自于自己生产和销售u盘，60％是来自于向全世界收取闪存的专利。

    长天科技在这个时候公布碳晶存储就是蛇打七寸。

    有了碳晶存储，谁还买u盘？

    大家都不买u盘了，谁还会生产u盘？

    所有人都不生产u盘，朗科去哪里收取专利费？

    这个时候邓云的老婆打了电话。

    “老公，明天晚上要去我家团年哦，你能不能准时回来呀？”

    邓云的老家并不是在深市，他在半个月以前就订了飞往老家的机票。

    但是这件事发生以后，邓云可不敢回去了。

    邓云十分不耐烦的说道：“公司里有事情，明天会来不了。”

    邓云的老婆着急了，“怎么又不能回来了？你去年就没有回来过年，今年又不回来！我都给我爸妈说好了，你这样和我过着有什么意思？！”

    本来长天科技就给了邓云巨大的压力，现在老婆一聒噪，邓云的心中更是烦。

    “行了行了，我这里还有事，你别给我打电话！”

    邓云心烦意乱的挂掉了电话，他要立刻给王志打的过去。

    王志刚刚回到酒店，正在撰写今天发布会的情况报告，他刚刚也给机场的朋友打了电话，让朋友帮忙订了明天飞往深市的机票。

    就在这个时候他接到了邓云的电话。

    邓云要求王志明天早上一早就前往江州果美商城，无论如何都要买到长天科技等碳晶存储。

    媒体的报道归报道，邓云还是要将实际的产品拿到手仔细研究之后才能够得出结论。

    而且自始至终，邓云依旧认为。长江科技怎么可能研发出有别于闪存芯片的存储技术？如此高难度的科技问题是一家三流科技公司能够解决的？

    为此邓云还专门给深市果美的负责人打了电话，希望深市这边能够和江州打一个招呼，直接将碳晶存储卖给王志。

    但是因为前几天朗科还利用法律判决连恐吓带威胁给果美施加压力。

    深市果美的负责人周总电话里笑呵呵的答应下来，实际上电话一挂就直接骂道：“打招呼个屁！没想想前几天以什么态度给我们施加压力？”

    周总摇摇头，放下了手机，根本就不理会邓云的话。

    第二天早上7点不到。

    江州市的天还没有亮，路旁的行道树叶子上全是白霜。

    江州入冬之后，天气十分的阴冷。

    人走在外面就好像衣服都是湿的，怎么样穿都不会暖和。

    江州果美商城外面，至少有二三十个人已经排起了长队。

    不知道事情真相的人，还以为果美今天要搞排队送鸡蛋的活动。

    不少晨练的老年人从这里走过，赶紧跟着年轻人排在后面，还好奇的问道：“年轻人这里是不是要送鸡蛋呀？”

    排队的年轻的有些无语，“婆婆，我们是过来买东西的，这里不送鸡蛋。”

    听说要花钱，老年人们又十分不开心的离开了。

    今天来排队的年轻人可不是普通的消费者，大部分都是媒体记者或者是科技公司的工作人员。

    他们购买碳晶存储的目的只有一个，拿回去测试性能。

    索尼的员工以及朗科的王志也在排队的现场。

    特别是王志，他从未想过自己都坐到这个位置了，居然还要早起排队买东西。

    这种感觉的确让人十分的郁闷！

    八点十分，果美开门。

    即便国美的员工昨天晚上已经接到了经理的通知打了预防针，也没有料到，早上居然会有这么多人过来排队。

    记者们看到了碳晶存储的最终售价。

    目前在果美销售的碳晶存储只有一种型号。

    就是王翔在发布会上演示的512兆。

    这也打消了记者们的疑虑，毕竟有很多公司当着记者的面说的是一种性能，实际推向市场又是另一种性能。

    长天科技在昨天举行的发布会，今天就赶把实体的商品拿出来销售，这样做的确非常有底气。

    就像王翔在发布会上说的那样，第1批货数量的确不多，总数只有20个。

    那么售价呢？

    果美的标价是499块。

    一块u盘居然卖到499块，这在10多20年后感觉是不可思议的。

    在10多年之后，16g甚至64g的u盘都能够生产出来，而且价格不过才几十块而已。

    但是在这个年代，当128兆的u盘都能够卖200多块，256兆的u盘在市面上几乎不可见的，512兆的u盘买499块是非常正常的事，甚至还会感觉到便宜。

    当然长天科技也不可能让自己的u盘永远处于如此高的价位。

    陈潇会随着市场的改变而重新制定售价。

    不过目前有机会捞一笔，又何乐而不可为呢？

    极少数的碳晶存储出售，这一下免不了又是让大家一番争抢。

    有一些已经确定购买的记者这边还在掏钱，那边就被已经掏钱的客户把东西抢走。

    这一下两人吵作一团，还好店员及时时维护了秩序。

    索尼的员工和朗科的王志运气都不错。

    他们很幸运的抢到了一块512m的碳晶存储。

    两人急切则将碳晶存储分别带回东洋和深市，送到自家的实验室详细的研究。

    《计算机爱好者》和心浪等媒体的记者也购买到一块碳晶存储。

    他们将即刻返回编辑部，用自己的方式对碳晶存储进行测试。

    反倒是陈潇正在长江科技总部悠哉悠哉给员工们开年终总结大会。

    春节之前，陈潇决定给长江科技的员工，包括领域的员工发放一次性的过年奖金。

    2000年长天科技刚刚成立，再加上最近公司在研发新科技推出新产品，所以现金比较紧张。

    不过在这样的背景之下，陈潇还是给每一位高层（周凌华，王翔，高苗，孙东）5000块钱，中层人员3000块钱，技术类职工2000块钱，普通员工1000块钱，各工厂流水线工人500块钱的过年补助。

    这点钱对陈潇来说并不算多，但是非常的暖心。

    特别是那一些在工厂一线的工人，他们可能在工厂工作了几十年，过年的时候最多获得一些大米菜籽油的慰问品，从来没有拿过过年钱。

    而对普通的员工来说，1000块钱比很多公司员工一个月的工资还要高，大家非常的满意了。

    陈潇在员工大会上说道：“长天科技把每一位员工都当做是自己的家人，明年我们将按照公司的绩效制定详细的奖金发放机制，只要大家肯努力，奖金可能会比全年的工资都还要高！”

    这话一出，大家兴奋的不得了！

    此时，秘书在王翔的耳边耳语说道：“王总，朗科的王部长今天早上一大早去排队，买到了一块碳晶存储u盘。”

    王翔忍不住捂嘴笑着说道：“这下朗科的春节不好过了。”


------------

第192章 索尼：触及到了我的知识盲区

    长天科技的年终总结会结束之后，陈潇直接开车回江城。

    考试之前的一周，他恰好拿到驾照，正愁手痒痒，这一下终于可以自己开车了。

    陈潇安排王翔去买车，王翔也的确照办。

    王翔购置了三辆车，给工厂使用的是一辆面包车，其余两辆是都是捷达。

    倒不是说王翔特别崇洋媚外，而是在这个年代，可选择的国产车的确不多。

    陈潇对也没有特别的要求，4个轮子，一个车身，能够开回家就作数。

    回家的途中，陈潇还给沈薇打了一个电话。

    “我要除夕当天才能够回来。”沈薇有些懊恼地说道：“咱们学校代理买火车票的那个商家实在是太坑了，本来我可以提前三天回来的，结果买票的人太多了，他把我给遗漏了。”

    陈潇说道：“那我先回去，除夕那天我去江州火车站接你，你就不用再坐大巴回来了。”

    其实那一天沈薇的老爹沈海山会开车去火车站接她，不过沈薇真的很想和陈潇见面，两人已经有半年没有见面了。

    沈薇满心欢喜，也不客气，直接对陈潇说道：“那我到了给你打电话。”

    陈潇看着路边退边的行道树，树上面已经挂上了灯笼等装饰物。

    这才有个过年的气氛。

    深市，朗科公司。

    买到碳晶存储后，直接坐飞机回来的王志将东西交给了邓云。

    邓云看着手中的小玩意儿。

    碳晶存储的体积只有小拇指第1节指头那么大，而且重量十分的轻。

    相比于朗科销售的u盘，碳晶存储的体积小重量轻，让人难以置信。

    邓云无论如何都没有办法相信，就是这么一个小玩意儿，竟然能够装512兆的数据。

    朗科的高层都没有放春节，他们在邓云的办公室，等待着邓云的测试结果。

    也不需要多么复杂的测试流程，邓云直接将碳晶存储u盘插在电脑上。

    首先是看属性。

    果然是512兆。

    不过现在市面上的u盘都有假冒的，很多只有32兆的u盘，不法商贩将其刷成512兆。

    邓云也来不及让技术人员用专业的软件测试，他直接将自己压缩的几部电影，总共500兆的文件拖入u盘之中。

    没有几分钟，数据传输完毕。

    这个速度让邓云惊呆了，而且也证明了碳晶存储u盘的确有500多兆的容量。

    朗科虽然没有生产过512兆的u盘，但是如果按照朗科u盘的速度计算，陈述的一些数据需要20分钟左右。

    两者之间的技术绝对不对等。

    邓云出了一身的冷汗，碳晶存储的表现远超自己的想象。

    如果这样的产品出现在市面上，朗科第二天就可以宣布破产了。

    邓云抱着最后一丝希望，让技术部的张部长过来。

    邓云对张部长说道：“你去把这个u盘给拆了，看一下你们用的是什么芯片？”

    同样说这话还有田中四郎。

    拿到碳晶存储的田中四郎对索尼技术部的负责人说道：“你赶紧去把这个优盘拆了，看看里面的构造到底是什么？”

    索尼拥有的技术就要比朗科先进的多。

    接触人员先是用专业的设备测试的，碳晶存储的读写速度。

    结果直接让整个技术部的人目瞪口呆。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    从测试读写速度就已经明确的知道，朗科碳晶存储u盘的芯片，绝对不是购买于东芝或者是三星，因为这两家公司的闪存芯片根本达不到这种速度。

    田中四郎询问碳晶存储的速度是多少？

    技术人员也没有办法给予准确的答复，因为测试的数据达到了计算机的极值。

    这就说明了限制碳晶存储，读写速度的并不是碳晶存储本身，而是计算机的性能。

    包括缓存速度以及usb接口的传输速度等。

    在震惊之余，技术人员赶紧用设备将碳晶存储外面的壳子给拆开。

    结果发现里面别有洞天。

    和传统的u盘完全不一样，里面没有slc或者是mlc等芯片，而是有一个很小的激光发射器，在激光发射器正对着的地方是控制芯片以及一块透明的晶体。

    最后索尼的实验室详细的测试晶体的成分。

    初步发现这个东西就是人工钻石。

    索尼的科技能力非常强，他们通过更多的是测试，证实了王翔在发布会上的一番说辞。

    手中的人工钻石并不是纯粹的人工钻石，在人工钻石的晶体之中，有一些原子已经被硅原子所代替。

    这一下，索尼的技术人员彻底懵逼了。

    他们拆解分析了半天，虽然搞不懂碳晶存储的存储原理到底是什么。

    连原理都搞不懂，更别说是仿造了。

    技术人员的面面相觑，大家都是半导体行业的佼佼者。

    不少人毕业于东京大学，或者是斯坦福。

    从研究生开始就在接触半导体，学成之后加盟索尼公司，并且在全球最先进的半导体实验室工作。

    这些人都是全球半导体的精英，如果分一点给夏国的科技公司，都是不得了的事情。

    但是今天，长天科技的碳晶存储，让这一些技术人员开始怀疑人生。

    这到底是什么技术？！

    完全触及到了大家的知识盲区。

    大家从来没有学习过，也没有见识过，更不会理解。

    田中四郎有些着急了，他对技术部部长麻生春一说道：“到底是什么原理？利用的是什么芯片？其传输速度为什么会这么快？”

    麻生春一十分无语地说道：“社长，我们经过详细的分析和认真的讨论，最终还是不知道这使用的是什么原因。”

    “我分析认为，我手中的这一块人工钻石就应该是存储数据的载体，但是他们到底是通过什么方式存储和读取数据，我们的确不知道。”

    “这种技术我从没见过，我们也从来没有学习过，即便是在半导体的发源地米国，我也没有看到过这样的东西。”

    “刚刚我已经和斯坦福半导体实验室的同僚认真探讨过了，对方也从来没有见过这样的存储方式，他们队对碳晶存储十分的诧异，还需要我们能够将相关的样品寄过去，让他们看一看。”

    田中四郎在实验室来回踱步，焦急的情绪写在脸上。

    锂电池和存储芯片都是索尼的命根，如果把这两项业务都砍去，只留下类似于相机镜头或者是ps设备等业务，对索尼打击也非常大。

    田中四郎最后斩钉截铁地说道：“拆！”


------------

第193章 巨大的潜力，资本蠢蠢欲动（3更求订）

本章2000+老规矩防止DB，请在0:05后移步起点刷新阅读。本章2000+老规矩防止DB，请在0:05后移步起点刷新阅读。本章2000+老规矩防止DB，请在0:05后移步起点刷新阅读。本章2000+老规矩防止DB，请在0:05后移步起点刷新阅读。本章2000+老规矩防止DB，请在0:05
------------

第194章 蜂拥而至的风投机构（1更求订）

    根据可靠消息，夏国在今年年底加入wto一定是版本钉钉上的事情。

    因此在这个阶段，许多国际资本已经盯上了夏国，对他们而言，夏果就是一片还未开发的处女地。

    这里拥有全球最广阔的市场，也拥有比较廉价的劳动力，这里当然也会出现个别全球性的公司。

    例如企鹅，嗖狐，心浪，白度等公司已经展示出了他强大的竞争力。

    这些公司要是在创业之初，就被某些风投公司慧眼识珠所找到，那必定会以小博大，获得极其丰厚的利润。

    idg就是其中的一家，他在90年代就进入夏国，并且成功投资了白度和企鹅，被米国的华尔街誉为最了解夏国市场的投资机构。

    idg夏国区总部总裁凯特里在接到总部的电话时，正准备收拾行李，乘坐晚上的飞机前往米国享受冬季假期。

    米国总部ceo布朗对凯特里说道：“你们要关注一下夏国江州的长天科技，最好是对这家公司做一个详细的调研，他很有潜质成为类似于三星或者是索尼一样的明星科技公司。”

    凯特里十分纳闷说道：“布朗先生，我们在几个月之前已经对长天科技下属的悦动互联进行了投资，这还是白度促成的生意。”

    布朗赶紧打断了凯特里的话说道：“我当然知道你们已经对长天科技下属的悦动互联进行了投资，但是我现在让你关注的是长天科技本身。”

    布朗说道：“我已经将相关的资料发到你的邮件，前几天长天科技对外推出了碳晶存储u盘，公司内部的资深投资专家，十分的确定该存储技术一定会取代现有的闪存技术，成为未来计算机产业的主流。”

    “我们现在还没有办法给碳晶存储一个准确的估值，但是可以肯定的是，其估值应该在上亿米刀。”

    “上亿米刀？！”凯特里这一下真的是惊讶了。

    毕竟他们前段时间才刚刚投资过悦动互联，给出的价码也不过是百万米刀而已。

    如果长天科技的估值在数亿米刀，那么idg至少要准备数千万米刀才有资格对其投资。

    如果要对长天科技进行数千万米刀的投资，那么总部是把长天科技摆在和企鹅以及白度同样的位置。

    要知道这家公司才刚刚成立不到一年而已！

    凯特里这个时候有一些懵，年末这段时间idg夏国总部也比较忙，凯特里本身都没有关注到长天科技发布了新的碳晶存储。

    他有一些怀疑的对布朗说道：“布朗先生，据我所知，长天科技最主要的业务是悦动互联以及其下属灵悦mp3。”

    “而其盈利来源就是悦动互联，长天科技好像是并不擅长半导体业务。”

    布朗再一次打断了凯特里的话，他有一些不满的对凯特里说道：“凯特里先生，我想你应该重新审视一下你在夏国的工作。”

    “长天科技的碳晶存在几天之前已经对外销售，有一份被索尼买去，还有一份落在了斯坦福半导体实验室的手里。”

    “据我所知，无论是索尼公司还是斯坦福半导体实验室，目前都是如临大敌。”

    “斯坦福大学半导体实验室就在昨天才刚刚召开了紧急会议，会议的议题就是研究碳晶存储的原理。”

    “该产品已经引起了米国半导体行业的轰动。”

    “现在米国半导体行业对其持两个态度，一个是想办法了解其技术原理，随后进行研究和仿制。还有一个办法就是将这一项新技术剿灭在摇篮之中。”

    “因为该技术对米国半导体多个重要产业形成了严重的威胁。”

    半导体产业的生产在东洋、南韩和夏国的弯弯地区。

    但是其核心技术和知识产权在米国。

    “而据我所知，目前索尼那边对碳晶存储的测试结果已经出来了，情况非常的严峻，目前索尼的工程师也没有办法搞清楚碳晶存储的原理。”

    听到布朗这样说，凯特里一下就沉默了，他的心中骇然，难以想象一加刚刚成立不久的夏国科技公司，竟然能够研发出如此先进的科技产品。

    米国的资本界，最看重的就是利润，因此包括idg一类的资本，也不可能全然的跟随着米国半导体行业走，也不会将鸡蛋放在同一个篮子里。

    所以布朗这一次才会让凯特里更加详细的调研长天科技的科技产品。

    布朗给凯特里下了任务，“夏国新年之后的一周，我需要拿到长天科技碳晶存储的详细资料，包括长天科技今后的计划，这将是我们决定是否对其投资的关键原始资料。”

    凯特里也知道事情的重要性，他只得放下了已经收拾好的行李说道：“看样子我不能够回米国来度假了，放心吧，先生，我们和长天科技的关系还不错，我会尽快收集好相关的资料。”

    不仅仅是idg，红杉资本、    dcm、经纬创投等七八家vc公司，也关注到了长天科技。

    其中红杉资本夏国决定放弃春节休假，他们在抓紧时间收集长天科技的一切资料。

    而dcm则通过自己强大的人脉，也拿到了索尼关于长天科技碳晶存储的测试报告，他每次准备在春节假期结束之后，就立刻和长天科技谈判。

    这些风投机构甚至有一些恼怒，春节怎么早不来晚不来，偏偏在这个关键时刻就来了。

    风投机构缺的并不是资金，而是拥有无限潜力的公司。

    10多年前硅谷诞生的金士顿的巨大成功就意味着半导体行业有着无限的可能。

    要是这一波投资能够压中一家能够和金士顿相媲美的公司，带给这些投资机构的都是可以预见的暴利。

    陈潇的计策非常的明确，先是在夏国加入wto之前这个背景下，和朗科打了一场世纪官司，提高了自己在国际上的知名度。

    紧接着就立刻发布了性能比闪存要强大数倍的碳晶存储。

    这一系列操作之下，要想不引起国际资本界的注意也不可能。

    陈潇看着收获满满的影响力，悠哉悠哉的开着车去江州接沈薇。


------------

第195章 你脸皮真厚（2更求订）

    临近春节，江州火车站人来人往。

    江阳省作为内陆人口大省，也是劳动力大省。

    90年代末，21世纪初，沿海地区已经修建了不少工厂。

    作为劳动力输出大省，江阳省省勤劳的劳动人民每年都像候鸟一样，在大年十五之后乘火车抵达沿海的工厂，在这里不分昼夜的工作一整年，随后在除夕前夕带着一年的收获回到家中。

    无论这一年过得愉快或者是悲伤，挣的钱是多是少，伟大的劳动人民都会返回自己的小家之中。

    只有在这里，大家才会找到灵魂的归宿，才觉得自己活得像是一个人。

    火车站外挂着的灯笼和对联让灰暗的建筑和天气有了一丝过年的色彩。

    “陈潇我在这里！”沈薇在人群之中看到了陈潇，激动的叫喊着，也挥舞着双手。

    陈潇也看到了佳人，他有一些难以置信。

    女大十八变，可不是说说而已。

    眼前的沈薇，一头的长发穿着橘黄色的羽绒衣以及米灰色的裙子。

    艳丽的色彩和四周衣着灰暗的人群形成了鲜明的对比。

    女孩子变得更漂亮，更有女人味了。

    不过沈薇的形象在一秒钟之后立刻垮塌。

    她费尽全力提着地上的两个箱子，好不容易才把箱子给提起来，整个人的表情都变了。

    陈潇不由得哑然失笑，赶紧过去帮忙。

    “你不就回家过一个寒假吗？怎么提了这么多东西？不会把学校的衣服和被子都带回来了吧？”

    沈薇看着陈潇，眼睛一下就红了。

    她好不容易控制住了情绪说道：“我有那么傻吗？这些都是从燕京带来的特产，这一路可把我给累的！”

    沈薇拍的拍身边最大的那个箱子说道：“这一箱都是给你带的，有燕京烤鸭、栗子酥、核桃酥……”

    沈薇如数家珍的说着自己带回来的特产，她的口音已经带了一点北方的味道。

    “全都是给我带的？你没有给叔叔阿姨带一点？”

    沈薇拍了拍自己的背包说道：“我包里面有！”

    陈潇一直凌乱，要是沈海风知道女儿只给他带了一点东西，然后给陈潇带了一大包，不知道会是什么样的表情。

    帮沈薇收拾好东西之后，陈潇带着她坐上了自己新买的捷达车。

    沈薇倒是没有一点点意外，她本来就知道陈潇获得了idg数百万米刀的投资，有一辆车再正常不过了。

    两人在车上相互分享着大学的一些经历，又回忆着高中的那一些趣事，恍如隔日。

    此时，沈薇的电话响了。

    她看了一下电话号码，犹豫之后还是接起了电话。

    这个年代的手机质量都比较堪忧，特别是听筒扬声器的声音非常大，两人隔这么近电话里说什么，陈潇听得一清二楚。

    “薇薇你到家了吗？”

    这是白晨的声音。

    沈薇有些无奈地说道：“刚刚到江城，还没到家呢，谢谢学长的关心。”

    白晨十分愉快地说道：“能够平安到家就好，我在你箱子里放了一个小礼物，你回家记得拆开。”

    沈薇明显愣了一下，随后看了一眼陈潇。

    陈潇装作没听见，目不转睛地盯着前方的道路。

    沈薇赶紧掐断电话，然后对陈潇解释说道：“学校里面的一个学长，同一个社团的。”

    陈潇问道：“在追你？”

    其实沈薇这么漂亮的女孩子，到大学有人追才正常。

    沈薇默然点头说道：“我可是与他保持了距离，算了，不提他了。”

    沈薇想着白晨就相当的困扰，这事不提也好。

    这样的事，陈潇不愿意多问。

    他岔开了话题：“初二，我和蒋伟他们约好了，咱们几个一起聚一聚，也有半年多没有见面了！”

    沈薇愉快的回答说道：“好呀！我还要找一个机会找你问一问你创业的事情，实在没有想到你大一就创业了，我们班那些大一的男孩子，除了学习看书以外，最大的爱好要么是打篮球，要么就是玩游戏。”

    捷达车在热闹的大街上驶过，沈薇偷偷看着认真开车的陈潇，男孩子这半年也长大了。

    两个小时之后，车开到了沈薇的家门口。

    教育局的家属区，早已经是张灯结彩。

    沈海风和周雅早早就在家门口等着。

    看着沈薇从陈潇的捷达车上走了下来。

    沈海风的脸一黑。

    这个小妮子，说的是有朋友从江州顺带把她给送回来，让自己不用去接她，没有想到这个朋友就是陈潇啊！

    一个在燕京读书，一个在江州念书，沈海风以为两人早就没联系了，没有想到寒假又在一起了。

    周雅也是愣了一下，不过她很快回过神来说道：“陈潇你开车呀？这车哪来的？”

    陈潇随口说道：“找我姑父借的。”

    周雅没有怀疑，点了点头。

    沈薇倒是神色坦然，没有了高中时期的那种紧张和不安。

    她觉得她已经念大学了，也是成年人了，有些事情自己有自己的看法和决定。

    陈潇就是她的朋友，而且是很好的朋友，没有什么可以藏着掖着的。

    在消息闭塞的时代，沈海峰和周雅也不知道陈潇早已经开始创业，并且收购了江州机械厂。

    这种反应其实很正常，就如同你如果不是当地企业管理部门的工作人员，也不知道本地的某个大企业老板前几天又做的哪几笔大生意一样。

    周雅说道：“谢谢你啊，陈潇，你看这都到饭点了，要不然一起上来吃个饭吧。”

    这原本是客气话，按理说陈潇的回答应该是，“谢谢了，阿姨，不用了，我家里有饭。”

    哪知道今天陈强和何慧回乡下了，要明天一早才回，陈潇家里没有饭。

    他毫不客气地说道：“那我就不客气了，阿姨！我早就听沈薇说，阿姨做饭可香了！”

    说完这话，陈潇还对着沈薇眨了眨眼睛。

    沈薇看着一阵凌乱的父母。忍不住要偷笑。

    父母一个是在教育局工作，一个是大学老师，平时都是一本正经，哪知道遇到一脸痞相的陈潇，就一点办法都没有。

    沈海风虽然心中一万个不乐意，也只有硬着头皮邀请说道：“那就赶紧上来吧，也就是多一双筷子，多一个碗的事。”

    陈潇当然不客气，“叔叔阿姨先上去吧，我和沈薇马上上来。”


------------

第196章 斯坦福大学半导体实验室的结论报告（3更求订）

    看着两位大人离开之后，陈潇才开玩笑对沈薇说道：“你爸妈可不是真的想让我上去吃饭。”

    沈薇嘴巴一翘扬着头说道：“那你的脸皮还那么厚。”

    陈潇嘿嘿一笑，“这不是家里没饭嘛！”

    言罢，陈潇说道：“你在这里等一会，我去卖点东西！”

    陈潇接了周雅的话要上去吃饭，的确是脸皮很厚。

    但这不意味着陈潇不懂事。

    上班去蹭饭，当然要带一些礼物，特别是在春节这几天，哪有空手上门的。

    做男人，凡事都要考虑周全。

    陈潇在附近的超市，购买了两瓶价格适中的汾酒，又买了一条华子，还买了两罐奶粉。

    这礼物还是有讲究。

    酒买的太贵了，沈海风不敢收，以为陈潇别有企图。

    所以酒的价格适中，有烟有奶粉也照顾了沈海风和周雅。

    看着陈潇提着礼物过来，沈薇表面上没什么，不过心中还是挺开心的。

    ”太破费了。”

    “一点心意。”

    陈潇指了指车上的一箱东西说道：“你确定这一箱东西都不拿上去是送给我的？”

    沈薇拍来拍陈潇的后背说道，“你一个男人磨磨唧唧的，说送给你就送给你，赶紧上去吃饭。”

    陈潇摸了摸鼻子，想着沈海风可能会有点表情，不由得笑了起来。

    ……

    夏国在欢欢喜喜的过春节，米国却依旧是工作日。

    米国，加州，斯坦福大学，半导体实验室。

    实验室的负责人，费舍尔教授看着手中的实验报告。

    这一份报告是实验室刚刚写出来的关于碳晶存储的报告。

    这个时候，费舍尔的学生，也是米籍华人刘恩走了过来说道：“教授先生，我们这边依旧没有什么结果。”

    刘恩是水木大学本科生，大三的时候以交换生的身份来到斯坦福大学，随后在斯坦福大学读完研究生，并且顺利读到了博士。

    作为半导体方面的专业人才，刘恩铁定是会留在米国工作的。

    刘恩在去年就已经单方面终止了和夏国水木大学的留学协议，他用自己的奖学金赔偿了自己和水木大学之间的违约金。

    去年这件事发生以后，刘恩被学校论坛的很多学生辱骂。

    大家都说刘恩不爱国是叛徒。

    不过面对这种嘈杂的声音，刘恩一点都不在乎。

    只要能够留在米国学习和工作，甚至能够拿到米国的绿卡，几万米刀的赔偿金，以及夏国人的辱骂算得了什么？

    费舍尔看着自己的得意弟子，心中不由得有一些感慨。

    在半导体领域方面，夏国人的确要比白人和黑人聪明一些。

    只要给他们适合的土壤，他们就能够创造出不一样的辉煌。

    正是因为有了这个发现，所以米国各高校都开启了挖掘夏国人才的工作。

    那一些优秀的夏国留学生都会被留下的。

    他们也能够进入米国的顶尖半导体和集成电路研究室。

    但前提是他们必须切断和夏国的一切往来，特别是在政治上的表现。

    而且越是厌恶夏国，越是能够得到米国高校的欢迎。

    同时米国也对这一些夏国留学生十分的防备，他们可以进入顶尖实验室，但是他们只能够作为工具人从事一些项目的研究，不能够负责整个项目，更不能够拿到项目的重点资料。

    在实验室的排序上，华人的等级要低于东洋裔南韩裔和东南亚裔，要是有非洲人也在实验室，华人的地位也是要低于非洲人的。

    费舍尔说道：“刘恩，你是夏国人，你觉得碳晶存储是真实的吗？”

    刘恩此时的心中其实是十分不解的。

    他不过离开夏国短短几年，十分熟悉夏国的集成电路和半导体发展情况。

    他不能够想象到夏国的一家科技企业，既然能够创造出让他无法理解的产品。

    刘恩实话实说：“以我对夏国科研环境和那一些顶尖科技公司的了解，如此性能的产品，肯定不是那一些夏国人能够做出来的。”

    刘恩的用词是那一些，很明显把自己和夏国人给区分开来。

    不过刘恩的说法得到了费舍尔的赞同。

    费舍尔点点头说道：“目前我们手中也没有足够的证据证明这个产品是由夏国人开发的。”

    说完这话之后，费舍尔还若有深意地看了刘恩一眼。

    刘恩没有明白费舍尔的这个眼神是什么意思。

    这是对夏国人的歧视和不信任。

    既然夏国的科技公司起步很低，半导体的起步更低，绝对不会拥有碳晶存储这样先进的技术。

    那么这个技术是哪里来的？

    费舍尔理所当然的认为，就碳晶存储这样的技术是真实的，那么也是夏国人从一些国外先进实验室窃取的。

    不然仅仅依靠夏国人，能够研究的出来？

    他看了刘恩一眼，也是对刘恩的防备。

    刘恩再努力，再表示自己热爱米国，他也改变不了自己是黄皮肤黑头发的现实。

    随口费舍尔将一分实验报告，递给刘恩说道：“这一份报告你看看有什么问题没有？如果没有什么问题就交给一文印室发表吧。”

    刘恩在实验室的地位比较低，让费舍尔征求他的意见是绝对不可能。

    费舍尔说这话，其实就是随口说说看看刘恩的反应而已，并不是真的要征求刘恩的意见。

    刘恩一看报告，更是大吃一惊。

    报告的内容并不是对碳晶存储的原理分析或者是性能表述。

    而是表示，碳晶存储就是一个骗局。

    用户要是使用这个产品，会有两个严重的问题。

    一个是自己的数据会莫名其妙消失，还有一个是自己的电脑或者是服务器要被夏国的黑客组织监听监视，窃取数据。

    这个报告漏洞百出，根本就不像是斯坦福大学半导体实验室写的。

    这当然不是实验室写的，而是《纽约时报》御用记者写的，不过会以斯坦福大学半导体实验室的名义刊发。

    夏国人信不信不重要，重要是要西方的民众相信，切断碳晶存储产品未来销往海外的势头，并且在以西方为话语权主导的学术界，把这个产品给打死。

    看着刘恩这个表情，费舍尔觉得很有趣，他说道：“怎么？我们的报告有问题吗？”


------------

第197章 这问题要找物理教授解决

    刘恩的汗水一下就出来了。

    报告有问题吗？

    报告当然有问题。

    凡事在实验室呆过的人，都知道这一篇报道的逻辑问题太多了，完全不严谨。

    最重要的是，这一篇报道根本就没有说清楚碳晶存储的原理是什么，而是直接给碳晶存储下了一个不靠谱的结果。

    作为科技工作者，刘恩是没有办法接受的。

    但是作为实验室的一名科研人员，费舍尔的学生，在实验室排名比较低的夏国人，渴求拿绿卡的夏国人，刘恩只有顺从着说道：“测评报告没有任何问题。”

    费舍尔点点头说道，“没有问题，那就印发吧。”

    刘恩原本想从报告之中探寻碳晶存储的原理。

    他本人也想知道，一家刚刚成立不久的夏国科技公司是怎样研发出性能如此强悍的碳晶存储？

    但是报告中什么也没有提到。

    费舍尔教授给刘恩安排完事情之后，正在和实验小组的成员聊天。

    刘恩清楚的听见了他们的聊天内容。

    费舍尔虽然在报告中对碳晶存储持批评态度，并且全盘否定了碳晶存储的性能。

    但是实际上费舍尔的心中还是极为震撼的。

    他在反复询问实验小组是否有更多的实验进展，并且让实验小组详细的参考索尼的切割实验，看是否有借鉴意义。

    不过实验小组给费舍尔的答复还是让他十分的失望。

    斯坦福大学半导体实验室拥有全球最先进的实验设备，也拥有全世界最优秀的半导体和集成电路人才。

    但是所有的人拿碳晶存储都毫无办法。

    费舍尔只有十分无赖的对实验小组的成员说道，“我只有将碳晶存储送到物理实验室。”

    从计算机角度无法解决的问题，也只有寻求物理教授的帮助。

    费舍尔的团队在详细和反复的观看参天科技的发布会之后，确定了晶体之中的色心，就是存储数据的关键。

    这就涉及到了晶体物理领域，这是费舍尔团队的知识盲区。

    无奈之下，费舍尔也只有将相关的实验材料和数据移交给斯坦福大学晶体物理实验室。

    斯坦福大学物理实验室的研究领域划分非常细。

    其中就有一个实验小组，专门研究新材料。

    在去年年底的时候，该实验室也专门提出过石墨烯的应用前景。

    石墨烯目前为止，依旧没有在实验室中被生产出来，但是其性能已经通过了理论模型提了出来。

    负责该项目的切尔斯教授是物理和化学材料领域的专家。

    这一天，加州的天气十分晴朗。

    冬日的暖阳，让校园多了一份生机。

    切尔斯悠闲的在自己的办公室泡了一杯咖啡。

    他看见费舍尔过来十分开心的将自己的这杯咖啡让给他。

    “老伙计，今天怎么有空到我的办公室来溜达？听说你最近非常忙。”

    费舍尔和切尔斯是多年的好朋友，再加上近几年来，不少新型的物理材料应用在了计算机领域。

    俩人在这方面都有合作。

    费舍尔没有心思和切尔斯开玩笑，他对桌面上的这杯咖啡也不感兴趣。

    这几天以来，费舍尔就没有睡过一个好觉。

    碳晶存储的事情就像是一片乌云一直笼罩在他的心中。

    费舍尔将碳晶储存的相关资料递给切尔斯。

    “这是一款新材料的应用，用硅原子代替了人工钻石中的一些碳原子，并且在晶体之中产生的一些小空隙，这些小空隙能够在激光的作用下捕获电子，并且垫子会保持稳定的状态，不会自己逃逸出去。”

    费斯尔一提到硅原子代替人工钻石中的碳原子又提到的捕获电子的事情，切尔斯这表情一下就变得严肃起来。

    切尔斯急切的拿过了费舍尔递过来的报告。

    这一份报告和前段时间刘恩看到的完全是不同的版本。

    报告详细详细的描述了碳晶存储的所有的性能，以及切割之后的微观状态。

    看到切尔斯的这个表情，费舍尔忍不住问道：“你的团队曾经研究过这个东西吗？”

    半响之后，切尔斯才将报告合上说道：“这个项目你们团队研究过吗？”

    切尔斯十分认真地说道：“在10年以前我们的团队曾经无意中就发现了钻石晶体之中有色心，设计能够捕获电子，当然也能够存储数据。”

    “针对这个发现我们还发表过一篇不怎么成熟的论文，并且也和银行联系过，希望能够通过这个发现改变芯片的发展流程。”

    “让芯片不再用晶体硅作为载体，而是采用速度更快，体积更小，工艺更加先进的人造钻石。”

    切尔斯又说道：“从你给我的报告中我可以看到，他们还用硅原子代替了人工钻石中的一些碳原子，这种设计非常巧妙，增加了晶体的稳定性和对激光的敏感度。”

    听到切尔斯这样说，费舍尔冷汗都流了下来。

    如此说来，长天科技的产品已经相当的先进的。

    切尔斯又摇摇头说道：“用碳晶之中的设计原理代替现有半导体芯片，说起来十分容易，做起来谈何容易？”

    “我们的实验团队整整花费了三年时间，就是希望在碳晶的色心存储一些数据，但是最终都以失败而告终。”

    切尔西苦笑一声说道：“我们花了整整三年时间，却连1kb的数据都不能够放进去。”

    “你们的这一种设想非常好，如果真的能够实现，的确能够让计算机技术有飞跃的发展。”

    切尔斯以为费舍尔递过来的报告只是一种半导体的设想。

    毕竟在半导体实验室，他的团队经常都会有一些天方夜谭的设想，并且来和其他教授讨论这些设想，在物理或者是材料学且能否实现。

    但是切尔斯看着费舍尔的表情好像不太对劲。

    他笑着问道：“难道我说的有错吗？”

    哪知道费舍尔十分苦闷地说道，“老伙计这可不是什么设想，而是已经实现的一种技术。”

    听到费舍尔这样说，切尔斯一下就严肃起来，“你是说你们半导体实验室已经成功实现了晶体色心存储数据？”

    “你们这么厉害？这个技术要是研究成功了，去申报诺贝尔奖都很有希望的！”

    切尔斯这一下激动了。

    哪知道费舍尔十分无奈的说道：“这可不是我们的技术。”


------------

第198章 诺贝尔奖？

    费斯尔这才一五一十的将夏国发生的事情告知了切尔斯并且说道，碳晶存储已经引起了全球半导体行业的关注。

    “这是夏国一家叫做长天科技公司的产品，目前他们的这个产品已经可以加大约512兆的数据，存储到晶体。”

    “你知道我这段时间比较忙，我们的事情就是研究碳晶存储的工作原理，毕竟想办法能够复制这样的技术。”

    听了费舍尔这样说，切尔斯再也没有办法淡定了，他腾地一下站了起来，十分惊异的说道。

    “你是说一家来自夏国的科技公司研发出了用色心存储数据的技术，并且现在已经能够将512兆的数据存储进去了？”

    【影响力+10】

    切尔斯没有想到自己在一不留神之间就已经贡献了足足10点影响力。

    也不怪纪老师会这样反问，因为在切尔斯的印象之中，夏国是一个落后的国度，其科技技术更是远远落后于米国。

    在物理技术和化学新材料技术方面，夏国和美国更不是一个体量级。

    水木大学是夏国最优秀的大学，没有之一，水木大学有很多专业都是夏国最先进的。

    但每年有无数水木大学的本科生或者是研究生，想方设法都会来到斯坦福大学深造，这就说明了水木大学的科研氛围和科研技术远远不如斯坦福大学。

    既然夏国最优秀的人才都不愿意留在夏国，而是来到美国工作，那么请问夏国还有什么科研公司能够这么牛逼研发出斯坦福大学物理实验室，搞了三年都没有搞出来的产品？

    切尔斯摆摆手，对费斯尔说道：“你看着这个玩笑一点都不好笑，我可不相信一家夏国科技公司能有这样的实力，研发出这样的产品。”

    “还是刚刚那句话，要是他们真的能够研发出利用碳晶之中色心传输数据的产品，那么未来某一年的诺贝尔奖物理学奖，非他们莫属。”

    费舍尔说道，“这一次我来找你，就是看看物理实验室是否有更好的办法，帮助我们搞清楚碳晶存储的一些细节性的问题，看看我们是否能够复刻这种技术。”

    没有再说废话，费舍尔直接把切尔斯拉到了自己的实验室，最后全方位的掩饰了手中仅剩下的这个碳晶存储。

    并且把索尼的测试报告也交到了切尔斯的手里。

    这一下切尔斯彻底愣住了。

    他内心的情感犹如天崩地裂一般。

    最终感觉就像是，这种感觉就像是闭关研究了武功秘籍上百年的武林高手，依旧没有研究出任何名堂，刚刚走出山洞，却发现河边的小儿竟然会武功秘籍上面的所有招式。

    切尔斯看着手中的这一块小小的碳晶存储内心狂跳。

    切尔斯的心情是十分复杂的。

    首先他是十分的激动，毕竟他的实验团队，研究了好几年的东西，在今天终于变为现实。

    这对任何科研工作的人来说都是十分有意义的事。

    但是切尔斯的内心有一些惶恐甚至恐惧。

    一直以来美国都是全球最先进的国家，其科学技术当然也是全球最先进的。

    而斯坦福大学作为美国顶尖的学校之一，大学实验室的研究成果几乎就是全球最先进的研究成果。

    在切尔斯花了好几年都没有研究出来的技术，竟然被一家从未听说过的夏国科技公司给研究出来了，这让切尔斯无比的震惊。

    而且切尔斯深切的明白，这项技术研发之后，对全球物理化学以及计算机行业的影响有多大？

    甚至整个半导体行业的命运都会被改写。

    米国用了数10年建立的半导体产业链，或许会毁于一旦。

    别人不知道，但是切尔斯十分的很清楚，碳晶存储只是一个开始，要使技术达到足够的高度，以碳晶载体还能够生产速度更快，体积更小的芯片。

    这对整个半导体行业都是具有颠覆性的影响。

    切尔斯纯粹的学者和科研人员。

    他现在十分遗憾的是，长天科技竟然没有为如此先进的研究撰写任何一篇论文。

    实验室所有的信息都是来自于长天科技，在春节之前的新产品发布会，以及这段时间索尼实验室和斯坦福半导体实验室的实验结果。

    切尔斯目前有一个想法，他很想前往夏国和长天科技的科研人员，详细交流一下碳晶存储的一些细节。

    这个困扰了他接近10年的问题，夏国的技术人员到底是怎么样解决的？

    就在这个时候，费舍尔的下属家已经印发后的报告送给费舍尔。

    费舍尔看了一下，在文件头签署了签发。

    切尔斯看见了报告的名称，眉头紧皱。

    很显然，实验室的报告和碳晶存储的实际情况完全不相符。

    费舍尔看出了切尔斯的疑惑，他很认真地说道：“你应该知道，碳晶存储要是被证实是真实有效的，那么对，整个行业会产生怎样的影响？”

    “这件事不允许被发生，无论是我们的实验室还是上面。”

    费舍尔说道上面是斯坦福大学的金主，也是米国背后的资本。

    国家与国家不同，国情也不一样。

    米国的大学和实验室可不是为了国家服务，而是为国家背后的资本服务。

    资本是驱使米国科技进步的唯一原动力。

    看到费舍尔这样说，切尔斯十分的郁闷。

    米国目前掌握了计算机和物理领域学术界的最高话语权。

    费舍尔的这步棋几乎就是联合了整个学术界否定碳晶存储的学术意义，让该技术在学术界根本没有办法站住脚。

    这样做又是成功了，那么对刚刚研发成功的碳晶存储技术是相当不利的。

    一家三流的夏国科技公司，在这样的国际学术舆论氛围之下，是很难生存下去的。

    控制了学术界的话语权，几乎就是控制了围绕该技术的上下游产业链。

    要是产业链不给你生存的机会，你的产品和技术就算是再牛，也很难有立足之地。

    例如在陈潇重生以前，技术非常好，显示效果要比液晶电视更加自然更加舒服的等离子电视技术，就是被这种方式所绞杀。


------------

第199章 资本之恶

    听着费舍尔的一番解释，切尔斯选择了沉默。

    因为米国的学术大环境就是这样，费舍尔敢这样做肯定也不是实验室的意思。

    费舍尔拍了拍切尔斯的肩膀说道：“碳晶存储就在这里，你有足够的时间去研究它。”

    “我们希望斯坦福大学大学物理实验室能够尽快研究出碳晶存储的原理和生产方式。”

    “这样优秀的技术一定不会出现在夏国，他只能够出现在米国。”

    切尔斯将探究传说拉回了自己的实验室，详细的研究。

    他明白费舍尔的意思。

    如此优秀的产品只能够出现在米国。

    如果是夏国国家的实验室研发了出来，那么要么是虚假的技术，要么就是偷袭米国的技术。

    这就是至高无上的西方学术界话语权。

    在夏国还在热热闹闹过春节的时候。

    斯坦福大学校园报首先刊登了费舍尔所在的半导体实验室，关于碳晶存储的一些研究报告。

    斯坦福大学大学校园报并不是严格意义上的学术性期刊。

    将报道首先贴在校园报上，也就是避免了科技的严谨性。

    这篇报告比较于前几天的定稿，还有不小的修改。

    报告首先肯定的晶体的色心能够捕获电子，并且能够存储信息的技术。

    报告对晶体色心技术的肯定，并不是对长天科技的肯定。

    因为在报告之中直接说明了斯坦福大学，已经在10年前就对此进行了研究，并且发表了相关的论文。

    这一段话没有指名道姓的说，长天科技抄袭斯坦福大学的成果，但实际上报道就是在批评和指责长天科技抄袭了斯坦福大学的研究成果。

    紧接着报道的话锋一转，严厉的批评了长天科技的碳晶存储技术，其实是伪造的科学。

    的确，长天科技的存储盘是能够存储512兆的数据。

    但这并不意味着长江科技就掌握了有别于    slc或者是mlc闪存芯片的存储技术。

    关于这个问题，报告并没有说的很清楚。

    因为报道本身并不是要把这个问题说清楚，而是要告诉整个学术界和产业链，长天科技的技术不可靠。

    此外，根据斯坦福大学半导体实验室的研究，长天科技生产的u盘有两个致命的问题。

    一个是其存储数据并不稳定，实验室经过数万次的读写测试之后，发现有严重的数据丢失问题。

    报道这样写也十分有技巧，经过数万次的读写测试，普通用户有多少人能够做到数万次的读写？

    这个便是存储器自身有后门，可能会收集用户的数据和隐私。

    报告强调，拥有敏感数据的商务人士和科研人士，尽量不要使用长天科技的存储设备。

    很快这篇报道就被《纽约时报》和《华盛顿邮报》等米国的著名媒体所转载。

    学过新闻学的都知道，消息在传播的过程中都是具有叠加效应。

    《纽约时报》就以“斯坦福大学物理实验室10年前的研究成果，被夏国科技公司盗窃”标题，对是斯坦福大学校园报道报告进行了深加工。

    《纽约时报》首先严厉的批评了长天科技的抄袭行为，又指责了长天科技利用相关的学术噱头的欺骗行为。

    斯坦福大学半导体实验室的报告也传阅在了米国和东洋、南韩以及弯弯地区半导体行业相关人士的手中。

    米国的半导体协会还发表声明，以协会的名义强烈谴责长天科技违背行业公平正义的行为，并且呼吁行业内的成员不要与长天科技合作。

    这样几乎是公然要求全球的半导体产业链，加长天科技至于门外。

    米国的半导体协会虽然是一家民间组织，但是在行业和学术界都有很高的话语权。

    他们会为行业企业发放所谓的准入牌照。

    获得牌照的人，其产品才能够在整个行业流通，不然你会遭到整个行业的强烈抵制。

    这一番操作下来，全球的知名闪存企业，金士顿、闪迪、惠普、三星、索尼等公司几乎不会购买碳晶存储的芯片加工和销售u盘。

    会使用到闪存的上下游公司，特别是西方公司，也不敢和长天科技进行合作。

    这样做的目的也是最大限度的将长天科技的产品限制到夏国国内。

    如果有夏国的企业想要和米国做生意，他们的产品之中也不敢使用长天科技的碳晶存储。

    ……

    陈潇这一天正在家中帮父母做家务。

    如果没有意外，这是陈潇在江城机械厂家属区的最后一个春节了。

    春节之后陈潇就会落实买房的事情。

    这个春节陈潇十分的热闹，陈潇的叔叔以及姑姑一家人也是和前几年一样，在除夕就来了。

    和前几年不同的是，今年他们来的比较早，而且会主动到厨房去帮忙。

    特别是小叔的媳妇儿孙燕，这位从来不下厨的交给城市女人今年居然主动在厨房去给何慧打下手。

    今年大家送来的拜年礼物也比往年高级了许多。

    前些年，陈梅和陈建带的礼物大部分都是经过几道转手自己瞧不上的。

    比如那一些早已过期的茶叶，和根本就查不到出处也不知道喝了会不会死人的山寨白酒。

    今年则是华子、五粮液以及比较知名的保健品。

    果然，人活在这个世界上还是要以实力说话。

    只有你自身的实力强大了，对方才会发自内心的尊重你。

    对于这些细节，陈潇也并不在意。

    只要父亲感觉到快乐和安心就好。

    过年的时候大家也很知趣没有提江城机械厂家属区拆迁的事情。

    陈潇开始创业了，而且有了相当不错的收入，是铁定看不上江城机械厂家属区这一处破房子。

    而且陈潇现在还年轻，指不定今后还有怎么样的发展。

    陈梅和陈建的孩子年纪都和陈潇没有差几岁。

    说不准未来还有很多事情会有求于陈潇。

    这个时候要是大家在这个问题上和陈潇过不去，那才是真的自讨没趣。

    王翔给陈潇打一个电话。

    陈潇笑呵呵的给王翔问新年好！

    王翔小声说道：“你这段时间看新闻没有？国外的新闻。”


------------

 第200章 得不到西方的承认又怎样？

    陈潇已经预料到王翔会说什么。

    不过他还是拿着电话走到了小区的院子里说道：“这几天有什么新闻？还不是全国人民热热闹闹的过新年。”

    王翔这一下的确着急了。

    他说道：“我已经通过邮箱将部分新闻的截图发给你了。”

    “我说的不是国内新闻，而是西方的新闻。”

    说道这里的时候，王翔有一些气急败坏，甚至有一些愤怒。

    “陈潇，你说那一些西方研究所和公司怎么这么神通广大？”

    “我们前脚才刚刚对外发布了碳晶存储，而且是限量发售，这些公司和科研所后脚就能够拿到完整的碳晶存储。”

    “而且这些东西还出现在了东洋和米国，你说这些人是不是神啊？”

    陈潇笑地说道：“咱们研发产品，制造产品，销售产品，针对的就是全球的客户，这些人买过去交给西方的科研中心也是挺正常的事，咱们总不能调查每一位卖家的身份吧。”

    王翔嘀咕说道：“说的是这个道理。”

    陈潇知道王翔在担心什么，“产品技术方面的事情你放心，他们研究不出什么结果的。”

    陈潇对碳晶存储有足够的信心，要是自己不说，并且进行技术交底，依靠现在人类的技术，就算是再给这些实验室10多20年的时间，他们也没有办法研发出碳晶存储。

    王翔急切地说道：“你还别说，我说的就是这事儿！”

    王翔在家里来回踱步。

    春节期间工厂停工，公司也关门休假。

    但是王翔的心却一直在公司上面，每天都在思考着春节之后公司应该怎么样运作，还有什么细节需要加强。

    刚看到西方媒体对碳晶存储技术的报道之后，特别是看到bbc和纽约时报的一些报道之后。

    王翔这一下更睡不着觉了，赶紧给陈潇打一个电话。

    王翔说道：“西方媒体报道，索尼和斯坦福大学半导体实验室都对我们的碳晶存储进行了详细的研究，还完成了切割实验。”

    “索尼的实验结果没有公布出来，但是斯坦福大学半导体实验室对社会公布了他们的测试结果。”

    王翔知道报道的内容很长，他也没有给陈潇废话。

    “我捡重点说，其实只有三点。”

    “第一点就是碳晶存储性能不稳定，可能会导致用户数据的丢失，斯坦福大学半导体实验室不推荐任何人，特别是商业政府官员以及拥有机密数据的消费者，使用我们的产品。”

    “此外他们还说，我们的碳晶存储会私自窃取用户的数据，给用户带来极大的安全隐患。”

    “第二点就是，西方媒体报道在10年以前，斯坦福大学的物理实验室，就已经撰写了关于晶体设计能够存储数据的论文。”

    “媒体报道太极传说的理念是由斯坦福大学物理实验室提出的，我们只是抄袭和歪曲了这个概念，报道的用词，十分的让人愤怒，可谓是歪曲至极！”

    陈潇冷声问道：“那么第3点呢？”

    王翔说道：“第三点就更让人愤怒了。”

    “米国的半导体协会，以我们的产品抄袭和侵犯用户隐私为由，竟然公开宣布禁止我们的产品在市场上销售，并且呼吁半导体产业链的所有企业抵制我们的产品，以维护半导体产品的安全。”

    王翔十分郁闷地说道：“一开始我还不知道这个半导体协会是干嘛的，后来我才知道，好家伙，这个协会简直就是行业的国王呀！”

    “半导体的生产大部分是在东洋，南韩和弯弯地区，但是其设计和知识产权所有都是在米国。”

    “而这一些拥有知识产权的行业巨头，以及其背后的资本在米国成立了半导体协会，其目的就是为了控制全球的半导体行业发展。”

    “他们拥有很高的话语权，他们禁止我们的产品在存储的整个流通环节里面出现，这会给我们带来很大的麻烦。”

    “我举一个简单的例子，也就是我们今后就算是想把我们的项目外包出去，我们只生产碳晶存储，让别的公司生产控制芯片或者是存储的外壳。”

    “如果这家代工公司和全球的任何半导体生产企业有业务往来，他们恐怕都不敢和我们合作。”

    “上一次你说，咱们的碳晶存储在未来很有可能升级为计算机的内存或者是计算机的硬盘。”

    “而全球的计算机生产企业，包括国内的联想以及国外的惠普戴尔的公司，他们都是半导体协会的会员。”

    “如果他们的产品还想在全世界的范围内销售，那么他们必定会拒绝我们的碳晶存储。”

    把自己分析到的结果说完之后，王翔松了一口气。

    这半年多以来，王翔的能力继续得到极大的提升。

    他也越来越进入到了自己的角色，把自己放在一个很宏观的角度去考虑公司的问题。

    很明显王翔的所有的分析都非常不错。

    他十分担心米国的半导体协会实施长臂管辖。

    王翔说道：“我详细看过西方媒体的报道，他们对我们碳晶存储的性能和其先进性一字不提。”

    “我有理由怀疑，他们的实验室也好，科研公司也罢，根本就没有分析出我们碳晶存储的原理和生产方式。”

    “但是西方目前的的所作所为，是在商业和学术界同时绞杀我们的产品。”

    “今后咱们还要发展就困难了。”

    陈潇说话了。

    他先是笑了一声，缓和一下王翔紧张的情绪。

    陈潇说道：“目前半导体的话语权地区在西方，其规则和技术也是由习惯制定的。”

    “但是我们碳晶存储的出现，就是要改变这个游戏规则，将包括存储这类的未来计算机硬件发展趋势掌握在我们自己的手中。”

    “翔哥还是那句话，我们的发展要以我们为主，我们也并不是为了得到西方的承认。”

    “是否得到西方学术或者是科技界的承认又怎样？”

    陈潇说道：“我们需要做的是，建立属于我们夏国人自己的科学技术体系，而不是跟随西方人的技术体系。”


------------

晚一点更新

今天更新在凌晨了，不好意思！明天恢复三更。
------------

第201章 要坚持独立发展的道路

    王翔详细的查看了碳晶存储的整个产业结构。

    碳晶存储的任何一个生产环节都是由长天科技独立完成的。

    没有任何一个环节，利用了国际半导体协会加盟公司的生产链。

    也就是说关于西方媒体的报道和半导体协会的声明，对于长天科技碳晶储存的生产没有任何影响。

    而且目前碳晶存储的主要应用也只是长天科技的灵悦mp3，主要的影响就是在国际学术界以及舆论上。

    无论是学术界还是舆论界，目前其话语权依旧在西方的手里，不是某家公司一两天能够将其扭转的。

    和陈潇进行通话之后，王翔知道自己在春节之后应该重点安排什么工作了。

    他需要尽快将第一批碳晶存储应用在灵悦mp3上。

    初五，邓超舅舅的台球室正式开张。

    江城一中2000级（2000年毕业）3班的铁哥们再次聚集在这里。

    读了半学期大学，大家的变化非常的大。

    蒋伟竟然留起了长发，还把头里的两撮毛染成了黄色。

    这种形象肯定是受到了韩流的影响。

    这段时间陈潇回到江城，最大的感受就是，大街小巷的那一些非主流卡拉ok、游戏厅，都会用大喇叭放着南韩歌曲。

    南韩的组合hot成为了很多少男少女们崇拜和效仿的对象。

    蒋伟这发型肯定是受到了hot的影响。

    从90年代末开始，一直到2015年左右，轰轰烈烈的韩流席卷了整个夏国大陆，直接带歪了夏国年轻人的审美观。

    从一开始的非主流，到后面的娘炮化，这都是韩流在夏国大陆最直观的表现。

    国家文化的强弱也是国家综合实力的最直观提现。

    当夏国的综合实力强盛之后，轰轰烈烈的汉文化复兴运动也即将开启。

    大家分享着大学生活里的趣事，能够让男生们产生话题共鸣的，当然是怎么追求女孩子。

    邓超是很郁闷的说道：“到底要怎样的男生才会让女孩子喜欢？”

    都是老同学和朋友，邓超也分享了自己在大学苦追女孩子而不得的经历。

    沈薇对这个话题也非常好奇，不过这样的话题她也不愿意多问，她埋头吃着东西，偷偷听着男孩子们聊天也不插话。

    男生们一个个的起：

    “哪个倒霉的女孩子居然被你追了？”

    “去去去，谁倒霉了！”邓超也忍不住分享道：

    “我每天都会给她发短信和qq消息。”

    大学时，学生们都已经放飞自我了。

    特别是邓超所在的大专，很大一部分学生们除了睡觉和必修课以外，大部分都泡在网吧里，已经有人能够实现qq24小时在线。

    十八九岁的男生们对女孩子是最好奇的。

    蒋伟赶紧问道：“你们都聊了什么？每天都发消息他都不理你吗？”

    说到这里，大家都看着陈潇，这方面，陈潇是专家。

    陈潇长得也不帅，但高中时期就有不少女孩子喜欢她，连大家心目中最漂亮的女生沈薇都对陈潇有好感。

    陈潇赶紧摸了摸鼻子，咳了一声说道：“你们都盯着我干什么？又不是我追女孩子。”

    陈潇一把拿过了邓超的手机，“给我们看看你们一天到晚聊的是啥。”

    翻开短信界面，陈潇直接无语了。

    这种聊天模式哪里是在追女孩子，完全是定时闹钟呀。

    一般来说邓超每天发了10多条短信，女生最多回1~2条。

    邓超和名叫刘霞的女生聊天记录是这样的。

    邓超：“早安。”

    邓超：“你去上课了吗？”

    邓超：“今天的天气真好。”

    邓超：“中午好，你要睡午觉吗？”

    邓超：“你晚上要洗澡吗？”

    邓超：“晚安，做一个好梦。”

    每一条短信都是掐着时间点发的，绝对是定时闹钟。

    刘霞甚至不用闹钟，每天按照短信的提示做日常工作就好。

    舔狗舔到这个份上，陈潇也是服了。

    邓超最后实在忍不住了，又发道：“刘霞，你在做什么？手机没有电了吗？怎么没有回消息呢？”

    刘霞：“我在呼吸……”

    看到刘霞为数不多的回应，众人哈哈大笑。

    即便是沈薇也忍俊不禁，嘴角上扬。

    两人的聊天完全没有在一个频道上，保持着十万八千里的距离，邓超甚至还不是刘霞的朋友，更别说更进一步了。

    陈潇虽然没有恋爱，但是在重生以前接触过的女孩子比邓超认识的所有女性朋友都要多。

    他忍不住提点两句说道：“你要想追女孩子，最重要的是让女孩子对你好奇，只有让她对你好奇，你们俩人才会有更近的距离。”

    “你在她面前的形象太过于扁平化了，两个字，没戏。”

    听到陈潇这样说，邓超拍案叫绝，大叫一声说道：“对呀，就是这个道理，她对我不好奇，当然也不会理我。”

    沈薇听陈潇这样一说，心里跳了一下。

    让女生对男孩子好奇是喜欢男孩子的第一步。

    沈薇从高中就对陈潇感到好奇，现在就更不用说了。

    想到这里沈薇的脸一红，心里有一些乱。

    邓超听陈潇这样说的有道理，赶紧问道：“潇哥，教我！”

    陈潇指了指一桌子菜和隔壁的台球桌说道：“今天你请客。”

    邓超想着大学之后过年钱骤减，有一些肉痛，为了自己的爱情，他还是咬牙同意了。

    邓超和沈薇等人还在江城过着悠闲的寒假，陈潇已经马不停蹄赶回了江州。

    长天科技生产的事情不能落下来，周凌华在初四当天就返回了江州，王翔也在老家只待了两天。

    大家都到齐了。

    陈潇首先按计划改良了碳晶实验室的生产设备。

    让其产量能够达到一定的要求。

    随后指导周凌华将mp3生产线分了一半出来用于组装碳晶存储。

    如此以来碳晶存储就有了完整的生产线。

    陈潇的实验室是生产最核心的部位，剩下存储控制器以及外壳才会交给了周凌华的工厂。

    王翔这边也没有闲着，他正在撰写报告，希望能够在大年十五之后和果美达成新的合作，让果美上架新的mp3。

    陈潇看着自己的系统，距离下一级还有一定的距离。

    他必须要让碳晶存储拥有更广泛的消费群体，才能够获得更多的影响力。

    长天科技的上下都很快进入了新的工作状态。

    但是就在这个时候，一通电话却让王翔如鲠在喉。


------------

第202章 学术界高层有人在刨坑

    “好的好的，我们知道了。”

    挂掉电话之后，王翔摸出一支烟，点燃后身上吸了一口。

    陈潇刚刚走进王翔的办公室，就闻到很大一股烟味。

    他挥了挥手又打开窗户说道：“不是说好了不抽烟吗？怎么刚过完年就开戒了？”

    王翔把桌面上的一个本子递给陈潇说道：“你说那些媒体过年都不休假吗？”

    “又是什么苍蝇新闻？”陈潇坐在沙发上接过了本子。

    王翔主动起身给陈潇泡了一杯茶。

    陈潇看着王翔的记录，皱着眉头说道：“不是苍蝇新闻，是权威报道，最新一期的《南方周刊》？”

    《南方周刊》是夏国最具影响力的科技财经和时事政治类杂志之一。

    里面文章的撰写或者是评论员，都是在夏国十分有影响力的媒体评论人，他们中的许多人并不是单纯的媒体，而是各行各业的精英。

    “我刚刚已经叫人去买了。”

    陈潇听王翔大概描述了文章的内容，说道：“在这个节骨眼上撰写这样的评论文章，不是坏就是贱！”

    “哪有长他人士气，灭自己威风的。”

    很快王翔的秘书去了最近的书店把最新一期的《南方周刊》买了回来。

    让王翔比较愤怒的就是其中的一篇报道——《碳晶存储是否能给夏国半导体行业带来未来？》

    这篇文章的作者名字叫做李敬之，此人在行业内十分有名，他本科毕业于水木大学，研究生和博士生都是在米国的著名高校加州大学伯克利分校，从事半导体和集成电路相关工作。

    毕业之后的李敬之入职于夏国西部某著名国有半导体研究中心，随后又入职于联翔，负责联翔集成电路相关的研究和生产。

    在工作之余，李敬之会做一些半导体领域的研究以及撰写一些评论文章，也是许多高校聘请的客座教授，会飞奔在夏国各地高校为学生们上课。

    因为是行业的知名人士，所以李教授的声望很高，在刚刚萌芽的夏国半导体行业有举足轻重的地位。

    不少高校的研究生研究生，还把李敬之当做是行业的先驱，将其话奉为圭臬。

    在《碳晶存储是否能给夏国半导体行业带来未来？》这篇文章之中，李敬之对朗科表示了极大的同情。

    文章说朗科的闪存专利技术是夏国第一次在半导体领域拥有的全球性专利技术，得到了全球科技企业以及法律部门的认可，对夏国的科技企业有着重要的象征意义。

    文章还说道，夏国在电子信息领域落后西方二三十年，需要的是虚心的向西方学习，而不是骄傲自满的拿出一项不成熟，没有到行业认可甚至嫌疑抄袭的技术就向西方科技公司宣战。

    文章说道：目前联翔等国内的高新科技产业，和西方的半导体公司有着广泛的合作。夏国有许多国内研究所以及工业科技和军事部门，对西方的半导体都有着很深的依赖。

    夏国某科技公司抄袭西方的科技，会加深西方对夏国改革开放的误解，不利于西方的高科技行业将相应的技术出售或者是转让给夏国公司，从而不利于夏国公司的长足发展。

    文章呼吁夏国的监管部门，要保护守规矩促发展的优秀科技公司，要严厉打击那一些以科技作为噱头，骗取国家补助和社会关注的伪科技公司，严审产品上市流程云云。

    文章中没有一处点名再说长天科技，但是几乎每一个词都指向了长天科技。

    而文章之中引用的一些科技论据和结论是来自于西方的媒体。

    在这个年代，    bbc、cnn以及《纽约时报》并不是假新闻的代名词，反而预示着权威的报道，其数据时常会被夏国的媒体引用。

    这篇文章被《南方周刊》所报道影响就非同凡响了。

    因为长天科技正在和国外的半导体厂商拼刺刀，国内的媒体非但不帮忙，反而还下套子。

    这种行为的确相当可恶。

    王翔为什么会生气？

    长天科技生产碳晶存储的设备虽然是自己生产和安装的，但是有很多零部件是要采购于沿海的工厂。

    而这些工厂有些是私人企业，有些则是拥有国企背景。

    《南方周刊》这篇文章发表以后，会让这一些企业甚至整个行业怎么看到长天科技？

    长天科技和这些企业之间的合作是否受阻？

    此外，这一篇报道是否会形成连锁效应？

    让更多所谓的专家和教授对其进行批判？

    陈潇看着报道，感觉文风很是熟悉。

    有点后世的公、知大v撰写文章的味道。

    套路很明显：“你如果失败了，那么你应该虚心向西方学习，效仿西方才是科技的明灯。如果你成功了，那么你就是抄袭西方的技术。”

    不过能够将文章撰写到《南方周刊》上，李敬之的段位明显要高得多。

    而且碳晶存储如果被李敬之所代表的国内学者否定了，那几乎就是被国内学术界否定了，事情就要严峻的多。

    而且最麻烦的是，李敬之在文章中也表示了，晶体电子存储技术是斯坦福大学最先提出的，某公司是抄袭。

    看来，有些人无法否定碳晶存储产品的成功，又换一个借口了。

    把抄袭的屎盆子扣在长天科技头上，这就有点麻烦了。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    陈潇无法确定李敬之撰写这篇文章的初衷是什么？

    如果是因为自己知识的局限性，没有识别西方科技和舆论界封杀碳晶存储的目的那就算了。

    如果是知晓西方科技界的目的，但是依旧配合他们的行为，这就非常麻烦了。

    陈潇心里忽然咯噔一下，想到一个问题。

    在重生之前，为什么夏国的半导体产业觉醒是在2020年，夏国的科技企业遭到米国最严重的封杀之后才开始的？

    为什么在长达三十年的时间里，夏国科技界就没有意识到半导体产业的重要性？或者是意识到了，但是不为所动，认为花钱买就行了。

    为什么在重生之前，半导体产业被西方打痛了之后才反应过来自己居然一直没有发展？

    会不会是有一些人一直在行业的高层混淆视听？

    比如李敬之之流？

    如果真的是这样，那现实就太可怕了，西方对夏国科技界的渗透，时间之长、段位之高，让人咂舌。

    最重要的是这些人还被誉为学者和人才。

    陈潇无法确定李敬之的目的，也只是猜测而已。

    陈潇合上了《南方周刊》，对王翔说道：“这一下就是恶狼追着我们跑了，抓紧时间让第一批512mb的灵悦mp3上市。”

    “我这个人最不相信的就是专家，如果斯坦福大学真的有晶体存储技术，我欢迎西方的产品上市和我们竞争。”

    扔下这句话，陈潇转身就去了实验室，碳晶存储不过刚刚开始而已。


------------

第203章 512兆的MP3难道不香吗？

    大章3200字，防db，请在0030后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在0030后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在0030后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在0030后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在0030后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.

    第61章高考，高考（求推荐）

    11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。

    其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。

    影响力 5，累计影响力123。

    陈潇进入了外挂的后台。

    外挂的总注册人数是960人，其中vip的数量是12人，总受益有两百多块。

    “x！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。

    为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。

    那游戏收入会有多少?

    每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩4500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。

    盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，bat看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。

    盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊sao。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的bat根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。

    ……

    时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。

    黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。

    安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。

    按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。

    也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。

    沈薇和邓超等人纷纷探过头来，“你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。

    开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。

    她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。

    廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”

    说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：

    我们的征途是——星辰大海！！

    廖老师喊道：“毕业了！”

    毕业了！

    不少男生女生们哭声一片。

    平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的“哇嗷”“哇嗷”直叫。

    沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。

    整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”

    陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”

    邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”

    陈潇说道：“已知一本书的重量是240g，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3m秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”

    邓超听陈潇这样一问，戳心啊！“哇嗷”一声又哭了！

    沈薇看着此情此情，哈哈笑了出来。

    沈薇和陈潇约好高考那天的一起骑自行车去考场。

    离别时，沈薇说道：“好好加油!考完，你带我去网吧。”

    这个小妮子，这个时候还没有忘记寒假的约定。

    陈潇说道：“我相信你没问题，调整好心态。”

    一大早，沈薇早早在家吃了早餐，准备骑自行车去找陈潇，可是被老爹给逮住了。

    沈海风：“今天你就不要骑自行车了，我送你去。”

    “啊？”沈薇好失落啊！

    沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。

    陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……

    只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。

    沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”

    沈薇脸一红，看着窗外褪去的行道树。

    “啊？”沈薇好失落啊！沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。

    陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……

    只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。

    沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”

    沈薇脸一红，看着窗外褪去的行道树。

    传奇！

    热血传奇！

    陈潇一下就蹦出这几个字。

    网络游戏的鼻祖，传奇。

    也不知道是2000年还是2001年，盛大从棒国将传奇进入了夏国，随后很短的时间就风靡全国，成为全国最受欢迎的游戏。

    伴随着这款游戏的风靡，私服、外挂等一些人词语进入了人们的视野。

    从传奇开始，夏国的网络游戏的迎来了十多年的繁荣。

    陈潇在重生前，传奇网络游戏早就湮灭在历史尘埃之中的，陈潇也没有玩儿过，但是他玩儿过一款很火的网页游戏。

    这款的网页游戏没有固定的名字，同一组游戏代码，不同的代理就有不同的名字，但是有一句广告词很熟悉

    ——大家好我系渣渣辉，是兄弟就来砍我！

    陈潇在重生前就在想，一个页面游戏，画面毫无美感的游戏，怎么会找了无数明星代，而且让无数有钱的中年人趋之若鹜？

    而且听说一个小小的服务器一个月的流水能够达到上亿元，有些土豪玩儿这个游戏还花了几百上千万。

    直到现在，当陈潇看到疯狂玩儿游戏的刀哥等人，他知道答案了。

    这款网页游戏的前身就是《传奇》，而当初玩《传奇》的那批人，在二十年后都长大了，不少事业有成家境优渥。

    油腻而匆忙的中年时光根本没有精力去适应新的网游，在办公室或者家里的时候，在领导和老婆不在的时候，打开网页，挥刀砍怪爆装备爆经验，得到了小时候渴望的那种快感。

    情怀和回忆，是无价的。

    这才2000年4月，传奇就风靡黑网吧了，也说明陈潇重生这个平行世界和以前的世界还是有不同的地方。

    陈潇心里狂跳。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第204章 长天科技没钱了

    大章3000字，防db，请在00:30后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在00:30后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在00:30后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在00:30后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.大章3200字，防db，请在00:30后刷新阅读，不是我故意这么晚，是这几天去医院，请大家理解.

    陈潇看了一眼王琴说道：“琴姐喜欢听音乐吗？”

    王琴是周凌华的秘书，但又不是普通的秘书，所以做事比较随性。

    陈潇有几次都看着王琴从包里掏出一个白色的索尼耳机，塞进耳朵里听音乐。

    王琴点点头说道：“比较喜欢。”

    陈潇又问道：“琴姐用的是什么设备听音乐呢？”

    王琴从包里翻出一个轻薄的cd机，说道：“这个！周总送的。”

    “咳咳咳！”周凌华轻咳了两声。

    cd机是索尼的，一看就是很贵的样子，应该没有一两千拿不下来。

    王琴是怎么想的，陈潇不知道，但是后世的那些女孩子绝对不会把这么笨重的cd放在包里。

    想到这里，陈潇忽然哑然失笑，虽然科技在进步，但其实人类的行为并没有变。

    七八十年代，时尚的青年是手提收音机一边走一边放音乐，觉得自己很d。

    九十、00年代，时尚的青年揣着随身听、cd机或者mp3，带着耳机，一边走一边听音乐，也觉得自己很d，然后觉得七八十年代拿收音机的人是铁憨憨，看着尴尬。

    2010年、2020年代，地铁上、图书馆、步行街的时尚青年拿着手机，带着无线耳机听着音乐，觉得整个车厢的人都在关注自己，更是觉得整个世界都是自己的，也觉得自己很。他们也觉得九十年代拿cd机听音乐的人是铁憨憨，那么笨重的东西居然揣包里。

    陈潇说道：“其实我是从轻薄vcd那里得到的灵感，vcd是将mpeg格式的视频文件进行单独解码后用设备播放，那么我们的音乐是否可以单独解码，存储在更小的设备上运行？”

    陈潇说道：“南韩和东洋已经有这个技术了，也生产出了相应的设备，但是因为设备的价格昂贵，随意市场的反应效果不是很好。”

    王琴一下就知道陈潇在说什么，惊讶道：“你说的是mp3吗!我在韩剧中看到过，只是江州没有卖的，燕京和沪市等一线城市应该有！”

    王琴也就二十多一点，这个年纪大女生憧憬的是美好的都市生活，韩剧中华丽的场景和女主角的着装、使用的设备，让她十分向往。

    韩剧中，女主和男主产生误会后，女主从包里拿出小小的mp3将耳机带在耳朵上轻笑一声，随性离开的样子实在是太迷人了！

    王琴也想要！

    但是可惜，她买不到mp3，只有在百货商场买了一台cd。

    王琴赶紧用十分兴奋的语言向周凌华描述mp3的超强性能。

    “体积很小，只有两支口红那么大，可以装十多支歌曲，而且可以在电脑上换歌……”

    周凌华一下就被说动了。

    他也觉得按照人们的生活水平，再加上现在年轻人和六七十年代的不一样了，追求的不仅仅吃饱穿暖，还有有品质的生活，做mp3肯定会有得赚！

    周凌华现在的生意主要是数控机床设备，虽然有得赚，但是也有很多问题。

    一个是销售数量有限，毕竟购买数控机床的都是工厂，而且一台数控机床的使用寿命可以好几年甚至十多年。

    第二个就是回款慢，资金有风险。全款购买设备的毕竟是少数，有些私人公司一台设备的钱要很长时间才能够结清，周凌华很大一部分时间不是在追款就是在追款的路上。

    而且现在欠钱的就是大爷，要钱的是孙子，周凌华也不想当孙子，所以他在思考怎么转型。

    陈潇刚刚说的话，把周凌华提醒了。

    这几年，vcd为什么那么火爆，各种厂家趋之若鹜?

    因为vcd是快消品，直接针对普通消费者，出货拿钱，如果自己不作死，资金压力很小，回款周期也很短。

    同样mp3也是快消品，回款压力应该会非常小。

    如果做好mp3的专利申请……

    周凌华喝了口咖啡，心跳加速。

    “陈潇，你的意思呢？”周凌华问道。

    陈潇说道：“mp3之所以目前还没有热销，主要问题还是生产和价格。国内目前没有专业的生产线和生产技术，所以目前全部都mp3产品都是进口的价格极其昂贵，要是我们能够降低成本，提高产品，降低售价，那么销量将相当可观。”

    陈潇：“我知道我们班无论是男生还是女生，都有自己喜欢的歌手，也几乎每个人都买过喜欢歌手的磁带，如果有比随身听和cd机更方便的产品，我相信他们一定会很喜欢。”

    周凌华说道：“你的意思是，你做了mp3的设计图？”

    陈潇点头说道：“有设计图，主板可以用vcd的生产线进行改良，但是要大改，此外生产mp3解码芯片的设备难度要大一点，我可以设计，但是要想办法怎么落地。”

    最难的就是解码芯片。

    解码芯片的电路图虽然简单，但终究是解码芯片，生产线可以根据vcd的解码芯片进行改良。

    只要这个难关攻克了，那么生产mp3就水到渠成了。

    周凌华当机立断说道：“我把厂子里的技术员都召集到一起，你看你什么时候方便，我们好好商量一下，如果可以先做一个样品出来再说。”

    陈潇点点头说道：“我先将相关的资料整理一下。”

    趁着夏国还没有进入wto，没有实施国际统一的专利标准吗，专利要赶紧申请。

    陈潇的记忆中，mp3的国际专利巨复杂。

    第一类是音频编/解码专利，包括有：wma，其专利拥有者是微软；mp3，其拥有者是汤姆逊。此外还涉及有sisvel，mpegla等专利管理机构。

    第二类是mp3播放器的发明专利：即mp3播放器本身专利，关于mp3最早、最先是谁发明的大家已经不知道了，有人说是德国人，有人说是南韩的三星，到底是谁搞出来了，各有各的说辞。

    第三类是其他专利，例如mp3的外观一类的，也是各有各的说辞。

    就是因为专利太乱了，所以大家都没有交专利费各干各的。

    陈潇申请相关的发明专利，也不是要在国际上和三星、索尼等企业竞争，而是拿到国内市场的话语权。

    夏国那么大，这个红利吃到都很撑了。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗r的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    汪校长说道:“陈潇，你可要看清楚，这是水木大学和燕京大学啊!”

    廖老师也赶紧说道：“陈潇，就算是你要考其他大学，现在也要选个保底吧。”

    倒不是陈潇自大觉得自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    如果有沿海城市或者是江州的学校特招自己，陈潇肯定选了。

    他不喜欢燕京大学和水木大学的原因有两个。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的g知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的g知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”

    soushu555.com
------------

第205章 夏国科学院，强烈关注

    （未改错字，请在十分钟后刷新）

    王翔和刘小川进行了十分恳切的交谈。

    并且接受了刘小川的框架协议。

    王翔表示说道：“相关的协议我会提交董事会商议，刘总，我会尽快给你回话。”

    刘总点点头说道：“长天科技和idg已经进行过一次合作，我们双方都十分愉快，我希望这一次能够深化我们之间的关系。

    这些大家都是客套话。

    刘小川在离开之前说道：“大家都知道长天科技目前的现金比较紧张，我们也是想帮一个忙。”

    王翔继续面带微笑，这话其实有那么一点点威胁的意思。

    也就是说如果长天科技失去了idg的注资，想要从其他方式获得一定数额的资金比较困难。

    刘小川离开之后，王翔立刻和陈潇联系，把idg的框架协议给陈潇送了过去。

    陈潇看着协议不由得笑出了声。

    就像是王翔说的那样，西方学术界和资本界其实就是两个矛盾体。

    一方面把碳晶存储说的一文不值，另一方面资本觉得碳晶存储其实是一个项目。

    这已经从侧面证明了西方资本十分看好碳晶存储的未来。

    长天科技的确缺钱，但是陈潇并不着急。

    他对王翔说道：“再等一等，先不要回话。”

    陈潇在的两件事。

    一个是512兆的灵悦mp3在市场的销售情况。

    还有一个便是idg的竞争对手。

    如果现在和idg谈生意，那么idg具有唯一性，价码就不好谈了。

    此外，陈潇就没有任何计划，去分享碳晶存储的股票。

    他需要灵悦公司有足够惊艳的表现。

    陈潇猜得没有一点错，红杉资本也找到了中间人，小心翼翼和长天科技接触。

    目的还是只有一个，希望能够投资碳晶存储。

    王翔又暂时放下了手中的事情，和红杉资本的代表谈判。

    红杉资本给出的价格和相差无几，同样也是对碳晶存储虎视眈眈。

    红杉资本

    资本开出的价格很优美，但是王翔知道，这些西方投资机构目的并不单纯。

    因此在和红杉资本的谈话中，王翔更加的小心谨慎。

    他严格执行陈潇的措施，可以商谈，但是不继续合作。可以谈条件，但是不签订合同。

    ……

    燕京，夏国科学院，物理实验室。

    李鼎盛在办公室里喝着茶。

    这是极品的龙井，学生孝敬的。

    学生给老师贡献一点上品的茶叶，这也并不算是行贿。

    在李鼎盛的桌面上摆放着江苏大学关于锂电池的论文，以及学生整理的关于碳晶存储发布会的一些要点。

    在桌面的右前是一叠杂志和报纸。

    其中有《人人日报》和《南方周刊》以及英文版的《纽约时报》。

    这段时间，李鼎盛一直在研究长天科技的相关科研项目。

    无论是锂电池还是最新发布的碳晶存储，都达到了现阶段人类技术的顶端。

    至于桌面上摆的那一份《南方周刊》和《纽约时报》上面所报道的关于碳晶存储的相关内容。

    李鼎盛只有呵呵。

    斯坦福大学物理实验是关于晶体色心的研究，那是几百年前的事情了。

    而且斯坦福大学，根本就没有研究出任何有用的东西。

    正是因为没有研究出任何东西，斯坦福大学物理实验室只有草草的写了一篇阶段性的论文，然后停止了对晶体射线的研究。

    李教授详细的看过王翔的发布会。

    产品发布会并不是科学研讨会，所展示的科技原理是有限的。

    但仅仅是这一些仅有的数据，李鼎盛都能够确定餐厅存储，一定是被研发成功了。

    李鼎盛十分想拿到索尼和斯坦福大学关于探亲存储的研究报告。

    但是因为西方学术界和夏国学术界有着天然的隔阂。

    李鼎盛是拿不到这两份研究报告。

    最让李鼎盛意外的是，长天科技发布碳晶存储之后。

    该项研究成果，非但没有得到国家相关研究机构的重视，反而受到了国内某些专家学者的批评。

    特别是《南方周刊》刊登的一篇李敬之的评论文章，更是让李鼎盛十分愤怒。

    前年大使馆被轰炸的原因是什么？

    根本原因还是夏国的国力不够强大。

    在计算机、集成电路和半导体领域，夏国的科技公司和米国有几十年的技术代差。

    所有的夏国科技公司都应该齐心协力，奋起直追，而不是相互拆台，甚至为西方摇旗呐喊。

    李敬之算是半导体行业的知名人士，发表这样的评论文章，不是别有用心就是坏。

    如果碳晶存储属实，那么长天科技这样公司应该要得到国家扶持的！

    对此，李鼎盛刚刚撰写的一篇评论文章。

    该文章站在中立的角度，对碳晶存储的研发表示支持，并且从学术的角度驳斥了斯坦福大学首先利用晶体色心的传言。

    李鼎盛现在在等待一个东西——碳晶存储。

    只要能够拿到碳晶存储，那么夏国科技学院物理实验室就能够证明该产品是否真是。

    只要性能能够达到预期，李鼎盛决定促成夏国科学院和长天科技之间的合作。

    李鼎盛当初也是在私人企业做过，他十分清楚私人企业的如果要做创新性的科技产品，最难的就是资金。

    做科技不是请客吃饭，是要实打实的烧钱。

    而且大量的资金投入之后，还不一定能够见到成效。

    这就是为什么很多国内公司，就算是有一定的基础，愿意做房地产或者是餐饮行业，就是不愿意做科技产业的原因。

    不过和李敬之不同，李鼎盛的文章只是发表在了相应的学术期刊，而非发表在类似于《南方期刊》一类的社会性杂志上。

    因此其影响力还比较小。

    李鼎盛也联系过类似于《南方期刊》一类的社会类新闻杂志，希望对方能够发表自己的文章。

    结果，对方杂志社以本杂志不适合发表学术性文章为由拒绝了李鼎盛的文章。

    这让李鼎盛气得吹胡子瞪眼睛。

    其实这也是2000年左右的社会现状，科技界人士地位地下，当然待遇也低。

    改革开放这么多年了，人民的生活水平获得了极大的提高。

    这个年代的人，往大了说崇拜香江市和弯弯地区的老板（李x诚是不少少男最崇拜的人没有之一），往小了说，羡慕的是本地的包工头和房地产开发商。

    至于科研工作者？

    不好意思，你算老几？


------------

第206章 必须要鼎力支持

    李鼎盛的学生，也是助理王宇走了进来。

    李鼎盛放下了手中的键盘，说道：“怎么样？”

    王宇说道：“一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？”

    李鼎盛在业余到时候比较喜欢炒股，虽然已经搭进去了好几个月的工资。

    他说说道：“我喜欢低开。”

    夏国的股市，低开不一定高走，但是高开一定低走。

    王宇说道：“我和《燕京晚报》的总编联系过了，但是对方还是不愿意将你的这篇文章推荐给《南方周刊》，还是那个问题，说你的文章太过于晦涩，采纳的几率很小。”

    “请吃饭没有？”李鼎盛问道。

    王宇苦笑一声说道：“请吃什么？涮羊肉？不去香格里拉大酒店搓一顿？”

    “咳咳!”李鼎盛干咳了两声说道：“经费有限，香格里拉太高端了。”

    王宇手一摊说道：“这不就得了，对方知道我们这是清水穷衙门，可没有时间和我们一起吃涮羊肉。”

    王宇跟了李鼎盛十多年，太知道的老教授的性格了。

    做科研没有问题，但是做人脉就欠了一点。

    而且永远都是走正步。

    物理实验室的科研经费本来就不多，李鼎盛不会往自己的包包里私自揣一分钱，更不会杜撰莫须有的实验项目骗经费。

    李鼎盛点点头，预料之中。

    《燕京晚报》总编以文章太晦涩为由，拒绝刊登，其实就是推口之词。

    不过李鼎盛就搞不懂了，他说道：“那为什么李敬之这个老东西这样胡编乱造的话就能够发表。”

    王宇说道：“他是从加州毕业的，教授先生你是从兰州毕业的。”

    这一下李鼎盛算是明白了。

    王宇忍不住说道：“老师，我就不懂了，按照你在行业内的声誉，给上面的领导打一声招呼，这个评论报告绝对能够发出去，你就是碍口识羞。”

    “啪！”

    说到了自己的性格弱点，李鼎盛拍了拍桌子生气了。

    “什么叫做碍口识羞，学术界的事情当然是用学术的方法去解决，这么一个小事请，值得惊动领导？”

    王宇没有说什么。

    他知道李鼎盛为什么对长天科技那么感兴趣。

    因为在这个浮躁的社会，像长天科技这样的优秀科研公司真的不多了。

    这就是学术界的惺惺相惜。

    更何况长天科技研发的碳性存储是真的能够改变整个夏国半导体行业在全球的地位。

    对夏国的科学技术发展是极其重要的。

    “行了，好消息呢？”李鼎盛将这件事给自动过滤了。

    王宇从包里拿出一个箱子，将其小心翼翼的放在了李鼎盛的桌面上说道：“好消息就是我刚刚从王府井的果美商城买到了一只灵悦mp3。”

    “好家伙，简直难以相信咱们国家自己的产品居然这么受欢迎！要不是我去的早，这东西还买不到呢!”

    “由此看来，碳晶存储的产量真的成问题。”

    李鼎盛赶紧拉拿过了小盒子将包装拆开。

    里面是新一代的灵悦mp3，外观小巧轻薄，颜色十分好看，不得不说长天科技生产这个东西真的是用心了。

    李鼎盛十分开心的说道：“今年咱们夏国物理行业最顶尖的两个科技都在这个小家伙上面。”

    别人看灵悦mp3就是一个电子消费品，

    但是在李鼎盛看来，这个东西是物理行业的集大成。

    锂电池虽然是化学电池，但是也是属于广义的物理化学材料领域。

    碳晶存储更不用说了，其构思之巧妙，设计之先进，完全颠覆了传统半导体材料存储数据的理念。

    王宇赶紧补充说道：“老师这个东西可贵了，销售价价是899，这应该算是咱们的科研经费吧，你可得给我报账1200块。”

    听到王宇这样说，李鼎盛着急了。

    “不是899吗？为什么要给你报账1200块，你小子我跟你说过多少次了，在科学实验上千万不要动歪心思。”

    王宇一些苦闷地说道：“这东西在国美的卖价的确是899，但是我去的时候已经没货了，我说的排队是在黄牛那里排队，是花了整整1200块钱，从黄牛那里买到的。”

    李鼎盛哈哈大笑，“你小子！就会动歪脑筋!行了，这个东西拿去实验室拆开来看一看，既然我们拿不到索尼和斯坦福大学的报告，那么就自己动手试一试。”

    “咱们国家的物理实验室连原子弹都能搞出来，未必还比索尼的实验室差?”

    王宇赶紧拿着灵悦mp3去了实验室。

    就像是李鼎盛说的那样，要是碳晶存储真的存在，那么包括下国科学院在内的国家级的科研机构，必须要介入对该技术进行保护，并且给予长天科技以鼎力的支持。

    ……

    江州，二月的天气并没有暖和起来，反倒是倒春寒让人冷得发抖。

    眼看寒假就要结束了，沈薇和蒋伟他们吵着闹着，让陈潇带他们到江州溜达溜达。

    蒋伟和邓超对江州吃着玩儿的比较感兴趣，沈巍则是对陈潇学习的环境比较感兴趣。

    她想让陈潇带他去江州大学看一看，看一看陈潇平时学习和生活的地方是怎样的。

    陈潇这段时间在实验室也一个头两个大。

    他有意将碳晶存储生产称为碳氢存储集，以此来代替计算机的机械硬盘，但是奈何于设备能力不足，再加上资金链紧张，实验陷入停滞。

    反正开学前都没有什么事做，他还准备去果美看一下灵悦的销售情况，便果断的答应了下来。

    陈潇带着大家在江州大学附近溜达了一圈，又吃了午饭随后到果美去转悠。

    比起一线城市，江州的消费者消费能力是要低一些。

    陈潇专门供给江州国内的2000台灵悦，虽然销量还算可以，但是没有达到快速售罄的情况。

    不过也没有关系，二三线城市多余的存货会被调到一线城市销售，灵悦整体的销量是在上升的。

    陈潇专门供给江州国内的2000台灵悦，虽然销量还算可以，但是没有达到快速售罄的情况。

    不过也没有关系，二三线城市多余的存货会被调到一线城市销售，灵悦整体的销量是在上升的。


------------

第207章 暴力测试（求订阅）

    （今天忙了一天，终于住院了，预交了三万可能还不够，可能后天手术，这两章是在医院病床写的，因为只有两章，不设防db了，希望大家移步订阅支持下吧，毕竟手术费太贵了，呜呜呜……）

    邓超十分郁闷，他对陈潇说道：“潇哥，咱们去江州游乐园看看不好吗？来逛什么果美，我们又不买家电。”

    陈潇说道：“你不是在追女生吗?有没有想过要给女生送一个什么礼物？”

    一说到自己追的女孩子，邓超顿时来了兴趣。

    邓超当然想过给女孩子送礼物，但是他连和女孩子愉快的聊天都做不到，更别说送礼物了。

    陈潇说道：“给你介绍个好东西，你将这个东西送给女孩子，保证关系更进一步。”

    这一下邓超果然好奇了，“什么东西？”

    陈潇带着大家来到灵悦mp3的柜台上说道：“灵悦mp3。”

    沈薇忍不住要笑，她就知道陈潇带他们来果美其实就是要看灵悦mp3的销售。

    在大学生之间，灵悦早就成为了时尚的代名词。

    沈薇有很多同学都买了灵悦mp3，并且将其穿上时髦的袋子，戴在脖子前。

    在上下学的路上或者是出去郊游的时候，都会带着耳机。

    这种感觉就像是韩剧中靓丽（帅气）的男（女）主角一样。

    沈薇摸了摸揣在兜里的mp3，这是灵悦最初代的产品，它的功能可能没有现在的产品那么先进，但这是陈潇送给自己的礼物，是全球独一无二的。

    就算现在沈薇有钱可以买更好的新款灵悦mp3，但是她依旧舍不得将手中的这个换掉。

    “你是说灵悦啊！”邓超看到了灵悦的展示台，一下就激动起来了。

    大学生算是最时尚的年轻人群，也是接受新鲜事物最快的群体。

    灵悦mp3虽然没有花大价钱在电视台打广告，但是学生们最爱的杂志以及白度、心浪等网络媒体上都是灵悦的广告。

    相比于传统的电视媒体，网络平台的广告还更容易被年轻群体接受。

    “还别说，我自己都想买一台灵悦mp3。”

    邓超家又不缺钱，买一个mp3根本就不用考虑价格。

    陈潇的高中同学之中，除了沈薇知道陈潇创业并且获得了idg的注资，其他人都不知道。

    陈潇也不打算刻意去说，这样做除了有装x之嫌外，没有任何作用。

    当然，今后自己的这些铁哥们儿毕业以后，如果需要陈潇帮忙，陈潇肯定是义不容辞。

    陈潇听邓超这样说，忍不住说道：“一口气买两，一个粉色一个黑色，自己用了，礼物也送了。”

    “好主意！”邓超赶紧去排队要买两个灵悦，却发现，没！货！了！

    没货了?

    陈潇也晕了，王翔刚刚还在说江州的灵悦有剩余，现在居然没货了。

    最后一个mp3被《电脑爱好者》的测评编辑姚毅买了下来。

    姚毅也是相当郁闷，《电脑爱好者》的编辑部在沪市。

    姚毅也是第一时间就去沪市的果美排队买灵悦mp3，但是非常可惜，售罄。

    姚毅在沪市等了好几天，都没有买到货。

    在黄牛泛滥的时代，你要想去商店排队买到产品，困难重重。

    当姚毅反应过来，准备找黄牛的时候，非常可惜，黄牛那里都没有货了。

    最后，姚毅还是通过关系，知道了江州这边的果美还有货，让对方留着，赶紧过来买。

    邓超之失落，陈潇看着眼里，给王翔打了个电话，让王翔备货送一点过来，先满足江州这边的销售。

    果美的店长接到了灵悦公司的电话，被告知还有几百台货，开心坏了。

    他赶紧对店里的顾客说道：“各位！各位，刚刚灵悦通知，马上会送一批货过来，大家愿意购买的，请在这边排队登记一下，缴纳定金后，我们这边有货就会电话通知大家。”

    邓超赶紧跑过去交钱，登记。

    沈薇看了陈潇一眼，忍不住要偷笑。

    陈潇心中却是依旧担忧，量产这个问题要是不能够解决，随着时间的推移，灵悦的优势将会消耗殆尽。

    512兆的内存生产困难吗？

    就现在而，肯定很困难。

    因此碳晶存储还有优势，但是半年后一年后呢?

    当tlc芯片普及之后，不仅仅是512m，低价的32g，64g，128g的闪存芯片都会出现。

    碳晶存储将不会有任何优势。

    陈潇给办公室负责人骆婷打了电话，“骆婷，你整理一下这段时间灵悦的销售数据，三天后给我。”

    idg和红杉资本那边已经墨迹地差不多了，可以和他们谈谈生意了。

    骆宁说道：“放心吧，陈总，我们这边已经准备好了，我整理下就邮件给你发过来。”

    “不发邮件，打印纸质版的放在我办公室吧。”

    现在长天科技被全球的资本和科技界盯着，陈潇不敢保证邮箱没有问题。

    这个时代反黑客和技术可没有这么先进，或许骆宁那边刚刚把邮件发过来，这边的消息就被泄露了。

    骆宁赶紧说道：“那我整理好后放您的桌上。”

    沪市，姚毅已经回到了自己的编辑部。

    他们测试部门的编辑都是计算机相关专业毕业，拿到碳晶存储的第一件事就是赶紧对其测试。

    姚毅对着镜头说道：“我们拿到了使用碳晶存储的灵悦mp3，现在就大家最关心的几个问题进行测试。”

    姚毅对着镜头，并不是要进行直播，而是文字编辑和图片编辑会对剪切测试视频，将其整理后使用。

    “第一个问题是，使用碳晶存储的mp3是否有512m。”

    姚毅让镜头对准电脑，说道：“的确有512m的存储，这一点毋庸置疑。”

    说道这里的时候，姚毅都有点兴奋了。

    512m!全球第一个！

    “第二个问题，数据存储在碳晶存储上，是否容易丢失，使用时间长了，是否会出现数据丢失的问题？”

    “第三个问题，是灵悦mp3使用的碳晶存储，是否留了后门，窃取用户的数据。”

    “为了测试后面这两个问题，我们会连续二十四小时持续一周，不断使用产品，并且最终行程测试报告，给大家带来最准确的灵悦mp3性能测试。”


------------

第208章 夏国科学院的重要报告

    姚毅还对着镜头说道，“为了让我们测试的数据更有权威，我们找了三个对照组，一个是目前市面上销售比较好的索尼mp3，还有一个是现代的mp3，此外我们还有一支64m的东芝u盘。”

    《电脑爱好者》为什么能够成为这几年最畅销的杂志？

    最根本的原因就是它能够站在科技的最前线，做出最权威的报道。

    例如对灵悦mp3的暴力测试，这一点是很多人不会做到的，而且《电脑爱好者》做出的数据绝对很权威，非常值得信任。

    七天之后，姚毅的团队完成了第一阶段测试。

    测试的结果让他们非常惊讶。

    七天二十四小时的暴力测试完成后，团队得到很多有趣的结论。

    灵悦使用的锂电池就不用说了，锂电池已经有人测试过了，性能完爆市面上的任何产品。

    碳晶存储在7乘24小时中的表现非常好，没有出现任何数丢失的情况。

    此外，团队还采用了不断写入和消除数据的测试，测试同样十分稳定。

    采用了碳晶存储的mp3，其写入数据速度之快，完全是索尼和三星不能够比的。

    《电脑爱好者》在最新一期的期刊上刊登了相关的相关的测试报告，并且十分肯定的写道：

    “经过我们七天连续的测试，我们没有发现灵悦mp3有任何问题，反而是东芝的u盘在疯狂的读写过程中出现了数据丢失问题。”

    “在对mp3测试的过程中，索尼和三星mp3在长时间的播放中都出现了跳音的情况，最后我们发现，存储在两个品牌mp3中的数据出现了问题，也就是数据出现了损坏。”

    “我们应该值得骄傲，因为灵悦是夏国人自己的品牌，其性能却完爆任务国外产品。这样的产品值得我们花费899这个价格。”

    这段时间针对灵悦mp3的报道都是非常混乱的，大部分报道都是猜测和怀疑，或者是引用西方的报道。

    《电脑爱好者》的测试还原了碳晶存储的真实性能。

    《电脑爱好者》还说道：“我们会持续对灵悦mp3进行测试，今后的每一期杂志都会专门有一个专栏及时汇报测试情况。”

    《电脑爱好者》的受众非常广，从都市白领到it男再到大学和高中的学生，都是其簇拥者。

    这篇报道一出，即刻真实告知了消费者一个真实灵悦mp3的形象。

    原本灵悦mp3的产品就不愁卖，报道一出，更是让无数中立消费者心动。

    899买一个能够装一百多首歌的mp3难道不香吗？

    影响力 1

    影响力 1

    影响力 1

    ……

    《电脑爱好者》的杂志摆在了王翔的面前，王翔哈哈大笑。

    他有些佩服陈潇的坚持了。

    优秀的产品，早晚会被发现。

    索尼和三星的产品出现了数据损坏，东芝的u盘更是出现了数据丢失的情况，而只有碳晶存储没有一点问题，质量扛扛的。

    王翔还是和陈潇一样，担心产量。

    技术的问题王翔不能够解决，但是在生产领域，王翔用了自己在工厂工作十多年的技术优势，规范了生产流程，提高了产品出货的速度，也算是缓解了一点点产量难题。

    ……

    燕京，夏国科学院，物理实验室。

    王定急匆匆走了进来，说道：“老师，结果出来了。”

    李鼎盛赶紧放下了手中的工作，说道：“报告我看看。”

    王定将报告交给李鼎盛。

    这是在夏国科学院物理实验室测试的数据。

    夏国科学院物理实验室论其设备和人员技术，肯定逊于斯坦福大学物理实验室。

    实验室同样没有弄清楚碳晶是怎么用色心存储数据这个原理，更没有办法仿制。

    但是实验室测试了碳晶存储存储数据的性能。

    王定说道：“老师，性能比市面上任何半导体材料都要强，如果能够广泛的生产，咱们国家在全球的半导体领域必定有一席之地。”

    “存储的速度直接影响到计算机的读取数据的速度，先不说物理行业，在计算机行业，我们虽然没有能力生产芯片，但是如果能够好好利用碳晶存储，也能够极大的提高计算机的性能。”

    李鼎盛详细看着测试报告。

    “好!”

    “好!”

    “好！”

    李鼎盛连续大叫几声好。

    影响力 5

    实验室的报告完全证实了李鼎盛对碳晶存储的推测。

    李鼎盛说道：“我就知道李敬之这个混小子的报道是乱写的！”

    李鼎盛赶紧问道：“报告送过去没有?”

    这里送过去的意思是送给夏国相关部门的领导。

    王定嘿嘿笑了一声说道：“这不是请你签字嘛。”

    李鼎盛再次详细查看了报道，将其中的一些措辞和术语进行了修改后，自说道：“按照这个修改，然后发文吧。”

    签发单上，报告的名称叫做《夏国科学院关于碳晶存储的性能测试、原理解剖及未来应用的实验报告》

    报告是以夏国科学院的名义上报的，不是夏国科学院物理实验室，这已经是高规格了。

    报告分为三个部分，第一个部分是全球半导体及半导体材料的现状。

    第二个部分是实验室测试碳晶存储的相关数据以及分析。

    第三个部分是碳晶存储未来的应用。

    在第三部分，报告用十分严重的措辞描述到，碳晶存储作为夏国科技公司拥有完全独立自主产权的存储技术，其性能远超西方的任何半导体材料，国家相关部门务必牵头和长天科技对接，鼓励该项技术的发展，并且保护该项技术产权属于夏国人。

    这些年来一些重磅级技术是由夏国人研发的，但是研发人或者是公司因为经济、发展等原因，导致研发人或者是研发公司离开夏国的事情数不甚数。

    李鼎盛如此着急的给夏国相关部门写报告，起原因就是不想这些悲剧重演。

    报告递上去的第二天，夏国科学院领导赶紧给李鼎盛打了电话。

    “老李，赶紧到我办公室来，相关部门的领导来了（不能细写，大家见谅）！就是为碳晶存储的事！”

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第209章 重磅合作：超算中心

    （十分钟后改错字，明天手术，各位晚安，一会儿还有一章明天就定时更新了。）

    李鼎盛愣了一下，没有想到上面部门的反应这么快。

    自己这边才刚刚将报告送上去，上面就立刻查看了报告，而且急急忙忙来到夏国科学院询问具体的情况。

    李鼎盛也来不及喝水，赶紧说道：“我马上过来。”

    在夏国科学院的的院长办公室。

    相关部门的何领导（不能出现任何zw，我就不细写了，就是这个意思）和夏国科学院的钱院长相谈甚欢。

    钱院长看到李鼎盛后，赶紧热络的招呼说道：“老李，来来来，我给你介绍下，这位是何领导。”

    “何领导，这位就是报告的主笔李鼎盛。”

    “全国物理学领军任务，李教授，见过见过!”何领导主动和李鼎盛握手。

    “快坐，快坐。”

    一番寒暄之后，何领导进入了正题。

    他说道：“我们部里的相关同事前段时间就在关注长天科技的碳晶存储，恰好，你的报告就送过来了，及时雨啊！”

    李鼎盛十分不好意思地说道：“哪里，哪里，何领导严重了。”

    李鼎盛说道：“最主要的不是我的报告，是长天科技的碳晶存储，不知道何领导您是怎么看的？”

    何领导点点头收说道：“报告我看了，今天我来，就是要当面和你聊聊，听听你的想法。”

    说道专业性的问题，李鼎盛打起了精神，而且思路清楚。

    李鼎盛说道：“我觉得应该从两方面去看这个问题。”

    “第一方面，碳晶存储是在物理学的重大突破，通过我们实验室的测定，其存储信息的方式和现在市面上的所有半导体材料都不相同。”

    “碳晶主要是碳化硅，按照长天科技的想法，这种晶体不仅仅是能够做的存储设备，未来是完全可以当做芯片来使用。我们测定，同等体积下碳晶，起计算域要比普通芯片几万倍。”

    “而且，按照长天科技碳晶存储的理论，在色心中存储信息的是纠缠电子。”

    “目前长天科技是将一对纠缠电子当做是一个存储域来使用，也就是的色心中拥有一对纠缠电子时，就表示1，没有电子时，就表示0。”

    “但是如果，今后量子技术得到发展，将每一个色心中纠缠的量子作为信息源，那么结果会怎样？”

    量子芯片！

    这不是说说而已，而是真实存在的。

    何领导点点头，十分认同李鼎盛的观点！

    目前夏国的科技行业，无论是私人公司还是有国有的科研机构，在半导体行业和西方都有很大的差距。

    甚至可以说不是一个数量级的。

    李鼎盛说道：“第二件事，就是碳晶存储的应用。”

    “碳晶存储的存储容量大，体积小，稳定性强，携带方便，最重要是传输速度极快。”

    “在我们的物理实验室中，我们对碳晶存储的性能进行了完整的测试。”

    “其读写速度能够达到计算机的最快速度，这放在全球的任何一个国家，任何一个公司都是最完美的产品。”

    “如果碳晶存储的能够在夏国计算机行业得到普遍性的使用，那么将对夏国计算机行业有极大的促进作用。”

    “此外，我们的芯片、大型集成电路等产品目前非常依赖于西方，这就给西方造成了垄断的事实。”

    “垄断的危害是什么？那就是溢价权。”

    “半导体产品卖多少钱，不是我们说了算，是米国、东洋、南韩和夏国的弯弯地区说了算，我们甚至连谈判的资格都没有。”

    “目前我们国家还处于经济发展的初级阶段，无论是普通人还是行业之中，计算机的使用频率还不算高。但是五年后十年后呢？”

    何领导一直点头，他也一直在思考这个问题。

    所以在看到报告后，何领导立刻和其他几个相关部门联系，并且组织召开了专题会议。

    会议决定要对长天科技以及碳晶存储开展一些措施，保护和发展碳晶存储技术。

    何领导问道：“李教授你的意见呢？”

    李鼎盛说道：“不知道何领导关注到没有，这段时间西方媒体，也包括很多夏国主流媒体对碳晶存储的报道都是相当负面的。”

    “我们有理由怀疑，西方某些机构已经看中了碳晶存储，并且找寻找一个恰当的机会准备接受碳晶存储。”

    “我现在最担心的是两个问题，一个是长天科技的资金链出问题，还有一个是长天科技的对夏国的营商环境失去信心。这两个问题如果出现，那么长天科技很有可能放弃碳晶存储，将其以较高的价格出售给海外的半导体厂商，或者是离开夏国。”

    李鼎盛的判断是否准确不说，但是有一定的道理。

    毕竟很多私人做企业，首要目的还是要生存下去。

    生存下去之后才会谈论为国家做贡献或者是带领夏国科技企业进步。

    如果生存都不能够满足，其他都是空谈。

    何领导点点头，说道：“我们就是意识到这个问题了，而且听说长天科技目前正在和idg以及红杉资本谈判，不知道最终是否会和两家投资公司合作。”

    何领导说道：“我们和国家计算机中心的相关同志谈过了，希望能够将碳晶存储应用在我们国家的银河-4超级计算机上。”

    夏国的超级计算机的研发从七十年代开始，但是因为受制于技术和人才，一直进展非常缓慢。

    1994年3月“银河-3”正式立项。三年后，1997年6月19日，“银河-iii”百亿次巨型计算机系统通过国家技术鉴定问世。2000年由1024个cpu组成的“银河-4”超级计算机问世，峰值性能达到每秒1.0647万亿次浮点运算，其各项指标均达到当时国际先进水平。

    非常可惜的是，银河的cpu虽然是由夏国相关专家进行了设计，但并非由夏国进行设计。

    甚至硬盘和内存也是由海外代工，这一次，国家超算中心的专家经过详细研究后，决定和长天科技合作。


------------

第210章 4000万米刀的投资？

    何领导的意思就是相关部门已经决定和长天科技合作，并且希望在银河系列超级电脑中和长天科技合作，协助长天科技开发出适用于银河超级计算机的存储。

    “银河”系列超级计算机开发以后，广泛应用于天气预报、空气动力实验、工程物理、石油勘探、地震数据处理等领域。

    这些行业都是数据量极大，无论是对计算机运算还是数据的存储要求都非常高。

    超级计算机并不只是展示国家实力的表面工程，而是拥有巨大的经济效益和社会效益。

    例如最新一代的国家气象中心将“银河”超级计算机可以用于中期数值天气预报系统。

    这个有啥用？

    你能够看到未来七到八天的天气预报（虽然不是很准），就是银河超级计算机根据很多细节的指标推算的结果。

    2001年，夏国也成为世界上少数几个能发布5至7天中期数值天气预报的国家之一。

    何领导对李鼎盛说道：“调子已经定了，剩下的我希望你们夏国科学院能先和长天科技谈判，从学术的角度。”

    “我们可以为长天科技提供一批无息贷款和一定数额的科研项目资金，我们希望长天科技能够将碳晶存储首先应用在超级计算机上，今后可以共同合作开发涉及碳晶存储的相关产品。”

    听到何领导这样说，李鼎盛心中大定。

    他说道：“虽然我还没有接触过长天科技，但是我觉得科研工作者在某些性格方面是相同的，我去和他谈。”

    何领导点头说道：“这件事越快越好，银河4虽然已经组装成功并且开始工作，但是如果能够利用碳晶存储，将超级计算机的性能进行升级，那么我们的超级计算机其行能够可以与东洋和米国的媲美！”

    何领导还扬了扬手中的《南方周刊》说道：“《南方周刊》的相关报道我已经看过了，类似于这种没有经过严格审核新闻，我们一定要严肃处理！”

    合作的事情已经定调了，李鼎盛开始着手和长天科技谈判。

    ……

    要开学了，沈薇从江州乘坐火车前往燕京。

    两人约好等春暖花开的时候，陈潇要去燕京和沈薇一起踏青。

    沈薇觉得寒假的时间好短好短。

    她坐在火车上，看着窗外不断退去景色，觉得自己这个寒假的时间实在是太匆忙了。

    她本想好好问一下陈潇创业的事情，哪儿知道寒假走亲戚的时间太多，陈潇又太忙了，两人在一起的时间也没有多少。

    这个时候，沈薇有一点感觉。

    感觉自己和陈潇之间的距离变得有些远了。

    无论是创业还是对大学所学专业知识的理解，陈潇已经思考地很远了，而自己呢？

    沈薇觉得自己好像还是一个小朋友，比起高中除了知识和心态发生了一些变化以外，其他没有任何变化。

    沈薇的耳机里播放着《海阔天空》，这是陈潇送给她mp3时里面本来就有的歌曲。

    沈薇一直没有舍得删。

    这个时候，沈薇的手机响了。

    是短信。

    陈潇：“一个小礼物放在你的背包里了。”

    进火车站的时候，陈潇帮沈薇背着背包，把东西放了进去。

    沈薇忽然有一阵感动。

    她拿出书包，看着里面一个精美的盒子。

    最新款的灵悦mp3，使用碳晶存储的。

    陈潇在劝说让邓超买两个灵悦mp3，一个留给自己用，一个送给女孩子。

    没有想到陈潇拿一个送给自己。

    沈薇拆开盒子，里面的灵悦mp3和外面店里销售的还不一样。

    店里销售的mp3是轻薄耐磨的工程塑料壳子，而沈薇手里收到的这个则是合金的壳子，上面还篆刻了沈薇的名字和今天的日期。

    沈薇笑着笑着又哭了。

    ……

    江州，某酒店会议室。

    idg和长天科技为新一轮的合作召开第三次会议。

    这一次会议陈潇因为在实验室忙碌着，没有参加，但是他已经告知了王翔谈判的方向，和长天科技的底线。

    凯特里这个时候的确有点难受了。

    谈判的时间拖得长不说，最主要的是凯特里已经知道了红杉资本也在和长天科技谈判。

    在会议室上凯特里一脸的不高兴，说道：“王总，时间也这么长了，我们也正式提出了我们的合作，不知道你们考虑地怎样？”

    王翔在一周之前就看到了idg的合作协议。

    对方也正式在框架协议上，提出了正式的合作方式。

    长天科技和idg共同成立碳晶存储科技股份有限责任公司。

    其中长天科技占股50％，idg注资4000万米刀占股50％。

    idg不参与技术的研发，但是对产品的销售有一票否决权。

    idg承诺，作为公司的重要股东，会帮助碳晶公司实现二三轮融资，并且帮助其在米国上市。

    4000万米刀，按照现在的汇率，差不多3.3亿rmb。

    要是合同一签，长天科技即将成为全国最顶尖的科技公司之一。

    如果能够在米国上市，那么作为公司最大的股东，陈潇身价也将上亿。

    王翔看到这个协议的时候，心怦怦直跳。

    他从来不会想到，自己也会谈上亿元的生意。

    王翔看到这个协议的时候，可不敢做主，他听从陈潇的意见。

    哪儿知道陈潇不为所动，继续让王翔按照之前制定的方案谈判。

    王翔让骆宁将准备好的材料纷发给大家。

    看着桌面上的资料，凯特里眉头紧皱。

    资料是灵悦公司的相关情况，第一部分有从成立到现在的所有财务资料，包括盈利、产品的销售等等。

    目前灵悦mp3的销量非常火爆，从成立至今已经销售出去20万台mp3，综合利润到了5000万rmb。

    而目前新一代的灵悦正在销售，预计到年底利润能够上亿。

    从目前这个情况来看，灵悦公司的确是一个非常好的投资标的。

    第二部分是灵悦公司未来的发展潜力，以及一些发展预期等等。

    凯特里看着资料，不解地问道：“王总，你这是什么意思？我们现在谈的是碳晶存储技术，不是灵悦公司。”

    王翔笑着说道：“各位，灵悦公司即将推出的我们的碳晶u盘，甚至碳晶硬盘。”

    “碳晶存储的应用都在灵悦，我觉得比起技术本身，灵悦公司更值得各位投资。”


------------

第211章 我是坚持原则的人

    听王翔这样一说。

    idg的人一下就开始讨论了。

    大家心里都知晓，他们这一次来是投资碳晶存储的，是要这个技术。

    这个技术就是生钱的机器，今天投资了3000万，最多几年，这个数字肯定会翻十倍甚至百倍。

    现在王翔居然让大家不谈碳晶存储技术，而是谈技术的应用。

    这张牌打得大家措手不及。

    站在公平公正的角度来说，灵悦是否值得投资？

    按照灵悦现在的盈利情况和未来设想，肯定值得投资。

    因为已经有类似于灵悦的样本了。

    专门做机械盘的希捷和西数，目前市值都在数十亿米刀。

    那么技术比两家公司更先进，并且可能会生产出硬盘的灵悦是否值得投资？

    肯定值得。

    那么问题来了。

    王翔虽然没有明说，但是态度其实已经很明确了。

    要技术是肯定不行的，但是可以投资该项技术的应用。

    这一下双方的谈判的条件又回到了原点。

    凯特里心中很想发牢骚。

    他们看中的就是技术，而不是什么应用。

    很显然，如果拿到了技术，那么就是生蛋的母鸡。

    凯特里甚至想过，未来技术成熟了，来个鸠占鹊巢。

    idg完全可以用长天科技的技术出去再融资，甚至再合作。

    比如金士顿、希捷或者是西数是否对碳晶存储技术感兴趣？

    必须感兴趣。

    如果只是拿到应用，那么到时候怎么应用，还是长天科技说了算。

    idg现在是搞清楚了，长天科技并不愿意交出技术。

    凯特里觉得是不是自己的价码不够。

    凯特里笑了一声说道：“王总，我们的目的是什么你应该十分清楚，我们希望投资碳晶存储，就是看好碳晶存储这个技术本身。”

    “既然我们是看好技术本身，那为何要在应用上面大费周章？”

    “如果王总觉得我们的价码还不够，这一点我可以向公司说明情况。”

    4000万米刀是idg对外投资中的中等规模，已经比原计划多久1000万。

    这还仅仅是idg的第一轮资金，已经算是很高的水平了。

    凯特里向王翔说一声抱歉。

    他立刻将谈判情况汇报给总公司，希望能够申请到更多的投资资金。

    idg总部有一些惊讶。

    和长天科技的谈判比他们想象的要难得多。

    按理说给出4000万米刀，长天科技至少会犹豫一下，然后再想办法还价。

    没有想到长电科技竟然没有丝毫的犹豫，直接拒绝的这一种合作方式。

    不过后面有红杉资本在追，再加上灵悦的火爆销售，预示着碳晶存储将会得到越来越多人的认可。

    留给idg时间其实并不多。

    idg总部紧急开会之后，决定追加1，000万米刀的投资，但是股份的架构并不会发生任何变化。

    谈判果然是像挤牙膏，挤一挤总是会有的。

    得到总部的答案之后，凯特里赶紧回到了谈判桌。

    他也没有和王翔废话，直接给出了idg最终的谈判价码。

    凯特里对王翔说道：“王总，idg和长天科技也不是第一次合作了，我们双方也不要再卖关子了。”

    “我刚刚已经向总部打了申请，并且很快得到了总部的回复。”

    “我们愿意追加1，000万米刀，对碳晶存储这个技术进行投资，但是股权的架构不会发生任何变化。”

    “依旧时长天科技和idg各占50％。”

    进去出来不过半个小时时间，就增加了1，000万米刀。

    凯特里的这一个表态，让长天科技的谈判方有一些震惊。

    这说明了对方对碳晶存储这个技术的看重。

    王翔的心也是怦怦直跳。

    总共5000万米刀，也就是接近4亿多rmb。

    这种大手笔投入，可以直接让长天科技出现值的改变。

    王翔也知道自己应该坚守谈判的底线。

    陈潇在他来之前说过，碳晶存储的技术必须要牢牢掌握在长天科技自己的手中。

    就算是对方出价1亿米刀都不能购买。

    因为碳晶存储不过是新型半导体的基础技术。

    今后该技术发展成熟之后，创造的价值何止是1亿米刀。

    王翔捏了一把汗。

    他端起了桌面上的茶杯，喝了一口水。

    其实这个动作已经暴露了他内心的悸动。

    包括长天科技在内的工作人员，所有的人都看着王翔，等待着王翔的表态。

    凯特里也看出了王翔的紧张表情。

    他知道王翔一个人肯定没有办法做决定，王翔应该回答自己回去考虑考虑，然后回去和长天科技真正的老板陈潇商量。

    哪知道王翔喝了一口水之后说道：“实在不好意思，凯特里先生。你刚刚也说，我们双方的合作已经不是第一次了，所以所有的谈判都是开诚布公的。”

    “不得不说贵公司提供的价码非常的诱人，自己十分的心动。”

    “但是还是那句话，我们十分愿意和idg在灵悦公司上面达成一定的合作协议。”

    没有下文，王翔说完了。

    大家直愣愣看着王翔。

    没有回去再商量商量一类的话，直接就是拒绝。

    这意味着长天科技放弃了价值4亿rmb的合作协议。

    凯特里十分的不解，他点点头说道：“那今天的谈判就到这里，我希望王总能够回去好好考虑一下。”

    要是再谈下去，凯特里觉得双方会吵架。

    真的吵架了，那就十分伤感情。

    王翔也点点头说道：“我方提出的合作协议在资料在最后面，我也希望凯特里先生能够回去好好商量一下。”

    气氛不是特别友好的，谈判结束了。

    在离开会议室的时候，凯特里以私人朋友的关系拉住了王翔。

    他小声对王翔说道：“王翔先生，咱们也算是朋友关系了，你是否能够告诉我，是不是红杉资本提出了更加优厚的条件？”

    王翔无奈地笑了一声说道：“没有的事儿，凯特里先生。”

    凯特里十分惊讶的问道：“那难道是还有别的投资公司吗？”

    王翔耸耸肩说道：“没有别的投资公司，我们的合作方式就是以灵悦公司为平台发展更多的优质产品，真心希望凯特里先生能够好好考虑一下。”

    soushu555.com


------------

第211章 底线不会轻易改变

    听王翔这样一说。

    idg的人一下就开始讨论了。

    大家心里都知晓，他们这一次来是投资碳晶存储的，是要这个技术。

    这个技术就是生钱的机器，今天投资了3000万，最多几年，这个数字肯定会翻十倍甚至百倍。

    现在王翔居然让大家不谈碳晶存储技术，而是谈技术的应用。

    这张牌打得大家措手不及。

    站在公平公正的角度来说，灵悦是否值得投资？

    按照灵悦现在的盈利情况和未来设想，肯定值得投资。

    因为已经有类似于灵悦的样本了。

    专门做机械盘的希捷和西数，目前市值都在数十亿米刀。

    那么技术比两家公司更先进，并且可能会生产出硬盘的灵悦是否值得投资？

    肯定值得。

    那么问题来了。

    王翔虽然没有明说，但是态度其实已经很明确了。

    要技术是肯定不行的，但是可以投资该项技术的应用。

    这一下双方的谈判的条件又回到了原点。

    凯特里心中很想发牢骚。

    他们看中的就是技术，而不是什么应用。

    很显然，如果拿到了技术，那么就是生蛋的母鸡。

    凯特里甚至想过，未来技术成熟了，来个鸠占鹊巢。

    idg完全可以用长天科技的技术出去再融资，甚至再合作。

    比如金士顿、希捷或者是西数是否对碳晶存储技术感兴趣？

    必须感兴趣。

    如果只是拿到应用，那么到时候怎么应用，还是长天科技说了算。

    idg现在是搞清楚了，长天科技并不愿意交出技术。

    凯特里觉得是不是自己的价码不够。

    凯特里笑了一声说道：“王总，我们的目的是什么你应该十分清楚，我们希望投资碳晶存储，就是看好碳晶存储这个技术本身。”

    “既然我们是看好技术本身，那为何要在应用上面大费周章？”

    “如果王总觉得我们的价码还不够，这一点我可以向公司说明情况。”

    4000万米刀是idg对外投资中的中等规模，已经比原计划多久1000万。

    这还仅仅是idg的第一轮资金，已经算是很高的水平了。

    凯特里向王翔说一声抱歉。

    他立刻将谈判情况汇报给总公司，希望能够申请到更多的投资资金。

    idg总部有一些惊讶。

    和长天科技的谈判比他们想象的要难得多。

    按理说给出4000万米刀，长天科技至少会犹豫一下，然后再想办法还价。

    没有想到长电科技竟然没有丝毫的犹豫，直接拒绝的这一种合作方式。

    不过后面有红杉资本在追，再加上灵悦的火爆销售，预示着碳晶存储将会得到越来越多人的认可。

    留给idg时间其实并不多。

    idg总部紧急开会之后，决定追加1，000万米刀的投资，但是股份的架构并不会发生任何变化。

    谈判果然是像挤牙膏，挤一挤总是会有的。

    得到总部的答案之后，凯特里赶紧回到了谈判桌。

    他也没有和王翔废话，直接给出了idg最终的谈判价码。

    凯特里对王翔说道：“王总，idg和长天科技也不是第一次合作了，我们双方也不要再卖关子了。”

    “我刚刚已经向总部打了申请，并且很快得到了总部的回复。”

    “我们愿意追加1，000万米刀，对碳晶存储这个技术进行投资，但是股权的架构不会发生任何变化。”

    “依旧时长天科技和idg各占50％。”

    进去出来不过半个小时时间，就增加了1，000万米刀。

    凯特里的这一个表态，让长天科技的谈判方有一些震惊。

    这说明了对方对碳晶存储这个技术的看重。

    王翔的心也是怦怦直跳。

    总共5000万米刀，也就是接近4亿多rmb。

    这种大手笔投入，可以直接让长天科技出现值的改变。

    王翔也知道自己应该坚守谈判的底线。

    陈潇在他来之前说过，碳晶存储的技术必须要牢牢掌握在长天科技自己的手中。

    就算是对方出价1亿米刀都不能购买。

    因为碳晶存储不过是新型半导体的基础技术。

    今后该技术发展成熟之后，创造的价值何止是1亿米刀。

    王翔捏了一把汗。

    他端起了桌面上的茶杯，喝了一口水。

    其实这个动作已经暴露了他内心的悸动。

    包括长天科技在内的工作人员，所有的人都看着王翔，等待着王翔的表态。

    凯特里也看出了王翔的紧张表情。

    他知道王翔一个人肯定没有办法做决定，王翔应该回答自己回去考虑考虑，然后回去和长天科技真正的老板陈潇商量。

    哪知道王翔喝了一口水之后说道：“实在不好意思，凯特里先生。你刚刚也说，我们双方的合作已经不是第一次了，所以所有的谈判都是开诚布公的。”

    “不得不说贵公司提供的价码非常的诱人，自己十分的心动。”

    “但是还是那句话，我们十分愿意和idg在灵悦公司上面达成一定的合作协议。”

    没有下文，王翔说完了。

    大家直愣愣看着王翔。

    没有回去再商量商量一类的话，直接就是拒绝。

    这意味着长天科技放弃了价值4亿rmb的合作协议。

    凯特里十分的不解，他点点头说道：“那今天的谈判就到这里，我希望王总能够回去好好考虑一下。”

    要是再谈下去，凯特里觉得双方会吵架。

    真的吵架了，那就十分伤感情。

    王翔也点点头说道：“我方提出的合作协议在资料在最后面，我也希望凯特里先生能够回去好好商量一下。”

    气氛不是特别友好的，谈判结束了。

    在离开会议室的时候，凯特里以私人朋友的关系拉住了王翔。

    他小声对王翔说道：“王翔先生，咱们也算是朋友关系了，你是否能够告诉我，是不是红杉资本提出了更加优厚的条件？”

    王翔无奈地笑了一声说道：“没有的事儿，凯特里先生。”

    凯特里十分惊讶的问道：“那难道是还有别的投资公司吗？”

    王翔耸耸肩说道：“没有别的投资公司，我们的合作方式就是以灵悦公司为平台发展更多的优质产品，真心希望凯特里先生能够好好考虑一下。”

    soushu555.com


------------

第212章 看不见的双手


------------

第213章 不好意思，机会只有一次

    （现在翻身都痛，别说码字了，刚刚一动，腹部伤口立刻撕开血一下就流出来了。）

    凯特里有一些不舍得，但完全尊重总部的意思。

    凯特里，得知已经有数家米国和欧洲的创投公司也同时暂停了对长天科技的投资。

    凯特里立刻对助理说道：“通知大家，今天晚上大家好好休息一下，明天早上一早上就返回燕京。”

    助理刚刚才整理完晚手中的一大资料，正准备给凯特里汇报相关情况。

    “老板，你真的不看一下相关情况？”

    “刚刚我们详细分析了灵悦的相关情况，按照灵悦公司现在的发展潜力和计划，在后面顺势推出计算机硬盘或者是计算机内存，那么各公司的前途无量。”

    凯特里说道：“我知道你是什么意思，但是目前我们要做的就是暂停谈判。”

    “你放心，我们在暂停谈判，所有的米国知名资本都会暂停和长天科技之间的合作。”

    “小子，我们的目标应该更加长远一点，你要相信，不会让我们等待的太长，碳晶存储的筹码将会越来越便宜。

    在临走之前，凯特里还给王翔打了一个电话。

    王翔此时正在筹备双方的合作事宜，他相信idg一定会妥协的。

    这个时候凯特里打电话过来，其用意再明显不过。

    应该就是做出了妥协和让步。

    王翔气定神闲的接通的电话说道：“凯特里先生，我一直在等待着你的电话。”

    凯特里十分爽朗地笑着说道：“王总，我想你是误会了。”

    “今天给你来电并不是想和你谈合作的事情，我是要跟你道别的。”

    “我们的团队已经预定了明天飞往燕京的机票，这段时间以来，感谢你对我们的支持和接待。”

    “江州的美食的确非常的好吃，我想如果我们下次还有机会见面的话，就把见面的地方定在这边的小吃一条街吧。”

    听到了凯特里这样说，王翔的心里咯噔了一下。

    前前后后谈了三个月的合作协议，就这样不签了？

    这可怎么行？！

    长江科技目前的确是缺资金，如果能够和idg达成第2次合作，那么长天科技的资金压力就会小很多。

    王翔赶紧问道：“燕京那边有很重要的事情吗？”

    “你们现在已经从酒店出发了吗？我立刻派遣司机到酒店门口去送你们。”

    这话其实已经暴露了年轻的长天科技的底牌。

    王翔面对凯特里即将离开的消息，有一些没有反应过来。

    “不不不不。”凯特里十分客气地说道：“我们已经在飞机上了，很快就会起飞。我想我可能没有机会再来江州了，祝贵公司资金顺畅，生意兴隆。”

    凯特里心中其实也不怎么放得下，所以才离开之时，凯特里再一次恶心了一把王翔。

    “当然，如果贵公司同意我们之前提出的合作方式，在飞机这里起飞之前，这件事还有回旋的余地。”

    王翔就是再傻，你听懂了，凯特里话中有话。

    以江州作为手段要挟长天科技签署协议？

    王翔就算再不舍得，也知道idg那边提供的合作方式是绝对不可能签署的。

    他挂掉电话之后，立刻整理了一下自己的思路。

    随后，王翔给高苗打了一个电话过去。

    前几个月红杉资本和idg同时对长天科技表示兴趣的时候，王翔和高苗分工合作。

    王翔负责搞定idg，高苗则是和红杉资本接触。

    “高苗，你们那边的情况怎么样？？”

    高苗有一点着急，“按照上一次陈潇给我们的分工，我负责联系红杉资本。”

    “昨天我已经和红杉资本夏国区的负责人约好，今天晚上一起吃火锅的，但是我刚刚接到她们的电话，他们已经提前登机准备回米国了。”

    王翔着急了：“你说的是他们的人已经走了吗？”

    “是的，已经走了，我刚刚才从前台走出来，前台的服务员说，这批客人在早上6点就办理了退房的服务，现在应该在飞机上。”

    王翔十分郁闷地说道：“该死！”

    “我现在去陈潇那里，你也一起过来吧。”

    陈潇此时没有在办公室，而是在会议室接待李鼎盛等人。

    这一次李鼎盛来，可不仅仅是在这里谈备忘录，而是准备了十分详尽的合作协议。

    相比于西方资本的投资。

    李鼎盛代表的夏国关科学院的合作协议，虽然资金的数目不多，但是合作渠道多，学术影响力广。

    而且只要有一个项目能有一些成就，国家就会安排专项资金推广该项目。

    至于经费什么的，也不用过多操心。

    同时，在知识产权上，夏国科学院对其支持开放态度。

    在过去十多二十年，夏国科学院和学校或者是科研机构操作的模式都是夏国科技要求拥有该技术的学术而不要求经营权。

    如果该产品的销量比较好，应用比较广泛。

    那么夏国学院可能会要求一些利润分成，这一些利润分成并不是揣进了老师们的兜里，而是会变化为新的科研资金，要求合作方在该技术上更高的学术成就。

    刚刚李鼎盛就是把上面的一些具体情况介绍给了陈潇。

    李鼎盛说道：“第一阶段合作的初步方案就是这个。”

    “我们希望长天科技能够为银河系的计算机打造专属的硬盘。”

    “在这个阶段，我们最大限度能为贵公司申请到1，000万的科研资金。”

    “这笔资金就是科研贷款费用，利息参照同期银行的贷款利息。”

    “未来产品开发成功以后，贵公司可以用产品的利润来还清这部分科研经费。”

    “夏国科学院是纯粹的学术性机构，我们不会要你的产品的经营权，也不会干涉公司的运营。”

    “我们最在乎的就是学术性的成就！和今后该成就的应用。”

    “我们希望能够从学校挑选出优秀的师生到贵公司，共同参与产品的设计。”

    陈潇很认真的看着李鼎盛，就像李鼎盛说的那样，双方都是搞科研的人，能够从对方的眼神之中找到一些共鸣。

    夏国科学院到底图什么？

    图的不是公司的股份或者是高额的回报，而是至高无上的学术成就。

    这或许才是科技的魅力。

    陈潇看着小跑过来的王翔，知道他和在  idg之间的谈判可能不是特别顺利。

    陈潇要压手没有让王翔说话，“李主任，我还有一个不成熟的小建议。”

    陈潇露出的微笑。

    soushu555.com


------------

请假条829

手术后反复发烧到40度，今天一天脑子都是糊的，连续三天没有吃任何同意，拿起键盘字都是恍惚的。

    实在不好意思，请假一天。
------------

第214章 强强联合

    陈潇提出了一项十分有操作性的建议，既然夏国科学院希望能够和长天科技共同研究碳晶存储的应用方式，那么当然要物尽其用，可以要求夏国科学院提供相关的设备和人员，双方共同在陈潇的指导下研究和生产存储量更大的碳晶存储。

    再加上夏国科学院要的是学术成就，没有任何商业企图，双方要是能够合作，的确将实现共赢。

    要实现碳晶存储的大规模和量产化，长天科技可以独自完成。

    但这需要大量的时间和金钱，不可能一蹴而就。

    要想节约时间和金钱，和夏国科学院合作是最好的选择之一。

    李鼎盛求之不得，要是能够参与到长天科技的碳晶存储研发项目之中，对夏国整个物理界都是一大幸事。

    李鼎盛十分开心地说道：“这是理所当然的事情，我们会派遣专家组，协助长天科技的工作。”

    “我们希望双方能够携程合作，共同在碳晶存储这一新兴领域，取得更多的成就。”

    李鼎盛拿出了早已经准备好的合作协议。

    协议的内容就是刚刚双方所谈论的。

    第一部分：

    夏国科学院物理研究所，将派出专业的科研团队协助长天科技完善碳晶存储的研究。

    此外夏国科学院也将和长天科技合作作，共同生产适配于夏国超级计算机，银河系列计算机的硬盘。

    第二部分：夏国相关部门将向长天科技提供1000万rmb的无息贷款。

    该资金将用于碳晶存储的相关研究，偿还时间与双方下来约定的时间为准。

    给出这样的条件，其实就相当于了1000万rmb送给了长天科技。

    因为归还时间以双方约定的为准，所以是否偿还由长天科技决定。

    如果长天科技愿意耍赖，长时间不还钱，按照协议约定其实永远不还也是可以的。

    不过夏国科学院相信长天科技的人品。

    同样陈潇也不是那种无赖的人。

    第三部分：致力于碳晶存储的知识产权保护。

    双方将共同致力于碳晶存储知识产权保护。防止知识产权信息被第三方机构或者是西方机构所利用。

    陈潇详细查看了双方的合作协议之后，将协议交给王翔，双方在上面签字盖章。

    李鼎盛没有想到双方的合作竟然会如此顺利。

    他十分开心的接过了协议书：“要是陈总不介意，我们即刻会派遣一支学术团队来到江州，协助长天科技的工作。”

    陈潇也十分大方地说道：“我们欢迎夏国科学院教授和学者到长天科技和我们的员工一起工作。”

    “工作环境可能没有夏国科学院那么好，但是江州的美食可是全国有名的。”

    李鼎盛哈哈一笑说道：“我们早就想尝一尝江州的美食了。”

    协议签订之后，陈潇立刻让骆宁负责接待事宜。

    陈潇允许夏国科学院物理实验室的相关人员参与碳晶存储的实验。

    但是，所有的实验主导权都是由陈潇来决定。

    即便这些科研人员来自于夏科科学院物理实验室，但陈潇依旧要防止产品泄密。

    所以他给予的实验分项具有不可连续性，即便是夏国科学院物理实验室的某些教授有意窃取数据，泄露出去的数据也不会对整个实验本身产生根本性的影响。

    而且陈潇也能够时刻掌握是哪一部分数据泄露出去的，在必要的时候可以立刻暂停实验。

    李鼎盛拿到了双方签订好的协议，即可回到燕京安排具体的工作。

    这个时候王翔才有空和陈潇搭上话。

    “  idg这边终止了和我们的合作，我刚刚和高苗联系上了，红杉资本也暂停了和我们的谈判。”

    “据我们了解，米国的这一些风投机构，应该是接到了米国相关部门的一些警告，这才会放弃和我们之间的合作。”

    王翔说道这里的时候，不由得还有一些失落。

    毕竟价值四五千万米刀的投资，这可不是任何一家公司能够拿得出手的。

    “灵悦公司他们也不谈？”

    王翔想了一下idg的态度，说道：“对方已经开始研究是否投资灵悦平台，似乎在一夜之间，他们就改变了态度。”

    陈潇点点头说道：“只能给他们一次机会，如果不愿意合作，以后就没有机会了。”

    “我们之所以愿意和idg合作，最主要的原因还是目前我们公司严重缺乏资金。”

    “不过还好，我们拿到了夏果科学院以及相关部门1000万rmb的投资，并且得到了夏国科学院的全力支持。”

    “有了资金和强有力的合作对象，就算是最后我们的研究速度会放缓一点，也能够达到最后的目标。”

    “暂停和idg及红杉资本的合作，对我们来说也有好处，至少不用牺牲灵悦的股权。”

    目前灵悦属于快速发展的阶段，现在不牺牲是股权，今后可以卖很好的价格。

    已经抵达了燕京的凯特里，依旧在关注着长天科技的相关消息。

    他们以为自己走了以后，长天科技至少会询问一下自己到燕京没有，或者是商量一下是否还有合作的可能。

    但是什么信息都没有。

    长天科技既没有来过一个电话，更没有提过合作的事宜。

    凯特里十分的郁闷。

    当天晚上凯特里就给米国总部打了一个电话。

    询问终止谈判的原因。

    凯特里对着电话就是一阵牢骚。

    “我们的谈判都要达成协议了，为什么这个时候突然来电话让我们终止谈判？”

    “你们难道不知道碳晶存储的潜力吗？这种技术未来必定将覆盖到整个计算机行业，其价值必将超过就金士顿、希捷和西部数据等公司。”

    “我们以现在的价格投资收购长天科技的部分股份，是绝对是非常划算的！”

    凯特里还是在据理力争。

    就算没有机会和长天科技在碳晶存储方面合作，如果能够在灵悦方面达成合作，也是相当不错的。

    特别是详细分析过灵悦今后的发展潜力以后，  idg觉得，灵悦有搞！

    但米国总部说道：“你说的事情我们都知道，他是根据这边的情况是，米国的所有创投机构都不能够对长天科技进行投资，这一点希望你能够理解。”

    听到总部说是因为某些不可描述的原因，才让  igd夏国放弃如此好的一个投资标的，凯特里愤怒地挂断了电话。

    soushu555.com
------------

第215章 亏待你了？

    米国总部认为禁止这一次igd和长天科技的合作，长天科技的发展就会停滞吗？

    当然不是这样的。

    长天科技不会消失，碳晶存储技术也不会消失。

    即便现在外界的各种困难，打乱了碳晶存储的发展节奏，但把时间放长远一点，碳晶存储一定会得到长足的发展，并且能够应用在计算机行业的方方面面。

    idg这一次失去了这么好的合作机会，以后再想获得这么好的合作机会就困难了。

    凯特里十分郁闷地挂断了电话。

    凯特里又通过自己的关系了解到红杉资本也放弃了和长天科技的合作。

    他也不知道该哭还是该笑。

    这种情况让凯特里十分郁闷和不解。

    如此看来，的确是米国的相关部门已经下了命令，拒绝来自于米国的一切资本和长天科技合作。

    如果放在过去，科技和舆论界的这种行为的确有效。

    但是碳晶存储技术不同于以往落后于米国的科技技术，这种做法很可能适得其反。

    他继续关心江州那边的情况。

    长天科技是陷入了现金危机，要是不对外寻求投资，公司运营起来困难非常大。

    凯特里也在想，长天科技会采取什么样的方式度过这一次危机。

    很快，凯特里得到了相关消息。

    长天科技这一次和夏国科学院物理实验室达成的重磅协议。

    双方将联合开发碳晶存储的应用，在学术上，共享知识产权。

    同时夏国科学院以及相关部门，将为长天科技提供1000万rmb的无息贷款，双方还将致力于知识产权的保护。

    凯特里心中咯噔一下，知道完了，今后还想和长天科技合作，难度就大了。

    这种消息已经被夏国科学院以通告的形式告知了媒体。

    《长天科技和夏国科学院达成重磅合作，双方共同致力于碳晶存储的开发》

    各路媒体铺天盖地的以这样的标题报道了长天科技和夏国科学院合作的事情。

    “国家高度重视碳晶存储的发展，目前已经要求夏国科学院为实验室和长天科技开展科学合作。”

    “据了解，长天科技将研发新一代的大容量碳晶存储，该存储会首先应用在我国的超级计算机银河4号上面，未来不排除会进一步的打开应用市场。”

    面对媒体们铺天盖地的报道，夏国的科研行业也隐约之间意识到新的情况。

    无论这段时间，西方的学术界和媒体怎么样去看碳晶存储。

    碳晶这样的技术，是得到国家认可的。

    该技术不仅得到了国家的认可，而且还获得了相关部门1，000万rmb的贷款，以及夏国科学院的合作。

    这已经足以说明了一个问题。

    碳晶一定会成为挑战西方存储半导体行业的一把利剑。

    朗科也关注到了相关新闻。

    邓云的脸色非常不好看。

    夏国科学院物理实验室选择和长天科技合作，已经说明了长天科技碳晶存储的技术优势。

    以国家的名义和一家私人企业合作，朗科反正是没有享受过这样的待遇。

    经过上一次和长天科技的官司之后。

    朗科的产品在夏国地区的销量持续走低。

    mp3就不说了，朗科早已经放弃了这方面的业务。

    而在u盘等存储领域。

    原本属于朗科的市场份额，也被东芝，三星、索尼等企业抢占。

    朗科现在彻彻底底的是依靠专利费而存活。

    这条道路的确不是邓云想要的，但的确是邓云选择的。

    在有长天科技之前，朗科有一段时间也是上过科学界的宠儿。

    在获得闪存的专利之后，曾经有不少企业和相关部门，三番两次的登门拜访朗科，希望能够和朗科合作。

    现在好了，如果碳晶存储能够量产，在存储行业的确没有朗科什么事儿了。

    而类似于联翔一类的国内计算机科技公司还在观望。

    联翔大部分的技术都是受制于米国，所以这个时候并不急于表态，避免和西方的科技公司发生不必要的矛盾。

    再说了，长天科技研发的也不过是一类闪存产品而已。

    联翔等科技公司对于西方科技公司的依赖要远远大于夏国科学院等机构。

    这个时候如果急于表态，支持双方的合作，那么惹恼了西方，西方在主板芯片的关键技术上一卡脖子，联翔就真的失去了所有的盈利点。

    一篇简单的夏国科学院和长天科技合作的新闻，却让无数的夏国科技公司各怀心事，各有想法。

    只有长天科技的技术人员没有想那么多。

    按照陈潇的吩咐，安排好接待事宜。

    一周之后，夏国相关部门的无息贷款到位，一定程度缓解长天科技的资金压力。

    在王翔等人的安排之下，夏国科学院物理实验室的专家和学者分为三批抵达了长天科技。

    做了三批专家和学者，有部分进入了长天科技的核心实验室，按照陈潇的要求进行碳晶存储扩容或者是封装的实验。

    有一部分进入了周凌华的工厂，争取能够优化碳晶存储的生产线。

    作为李鼎盛的关门弟子，正在夏国科学院物理研究所念研二的胡明秋也被抽掉了过来。

    胡明秋此时正在从事硅材料的研究，其研究成果虽然和西方半导体公司有较大的差距，但是他觉得自己应该在还行业取得了较大的成就。

    此时被李鼎盛分到长天科技，在一家偏远的内陆城市做研究，内心其实非常不爽的。

    因此刚刚到了长天科技的碳晶实验室时，胡明秋有一些消极怠工。

    陈潇站在会议室讲话，胡明秋也是有一茬没一茬听着。

    当陈潇布置完任务之后，胡明秋也没有认真听，反而是和自己的同事在下面讲的着小话。

    胡明秋：“咱们啥时候能回去？江州这个地方也太落后了吧，也不知道李主任是怎么想的，把我们排到这个地方来？有意义？”

    同事也说道：“李主任安排的，你就不要计较了，碳晶存储的研发可是物理学的一件大事，这一次我们来就是要虚心学习的。”

    胡明秋还是不愉快，他怎么都没有办法看出来，一个条件极差的实验室能够研究出什么样的成果。

    陈潇注意到了胡明秋的表情，露出微笑开始安排工作。

    soushu555.com


------------

第216章 大容量碳晶存储，封装（大章）

    （好痛，睡不着，冷汗都出来了）

    夏国科学院物理实验室的专家和学者都是行业的翘楚，他们比起普通的应届生或者是技术人员有很大的优势。

    普通的应届生或者是技术人员，还需要经受严格的培训，才能掌握实验方法。

    但是夏国科学院的这些专家和学者，只需要告诉他们实验的内容和一些操作方法，他们最后能够很快的融入到整个实验之中，并且能够十分完美的完成实验任务。

    任务布置之后，夏国科学院的专家和学者还有一些懵，他们从事的实验环居然并不连通，每一项实验都有他单独的逻辑。

    当专家和学者相互之间接头之后发现，这一个个单独的逻辑却没办法组合成一个整体。

    这让大家很郁闷了。

    至于胡明秋，陈潇则没有给他安排任何工作，把他干晒在那里。

    胡明秋也十分的不解，心中十分毛躁，并且鼓动自己的同事找李鼎盛闹事。

    为了配合长天科技的实验，李鼎盛这两天也一直在江州，没有离开。

    他也发现了陈潇给夏国科学院物理实验室安排项目时候的一些问题。

    陈潇并没有将整个这些项目对夏国科学院物理实验室全盘托出。

    李鼎盛的心中不愉快，但是按照长天科技和夏国科学院的合作协议。

    夏国科学院的这一些专家和学者，只要参与到碳晶项目，都必须无条件的服从长天科技的安排。

    李鼎盛既然选择了合作，就是无条件的相信长天科技。

    面对下属的各种提问，李鼎盛都是给予安慰，要求职工们要听从长天科技的安排。

    李鼎盛安排完之后，准备返回了燕京。

    他还将撰写学院和长天科技合作的相关报告。

    李鼎盛这样的安排，让胡明秋十分不爽。

    这一天在工作的时候，胡明秋直接选择了罢工。

    胡明秋坐在实验室的大厅中，玩着手机，喝着茶水。

    因为胡明秋夏国科学院物理实验室的人，所以长天科技的内勤人员根本不敢得罪他们。

    负责大堂的小妹还是挺乖巧的给胡明秋掺上了一些茶水，端过来一些零食和水果。

    陈潇、王翔和李鼎盛走了进来。

    李鼎盛今天是最后一次来查看实验室的情况，他购买了下午前往沪市的飞机。

    李鼎盛将从沪市飞往燕京。

    看见胡明秋悠哉悠哉的坐在那里。

    李鼎盛气不打一处来，他直接对胡明秋说道：“胡明秋，你嫌自己的时间太多了，是不是？”

    胡明秋就算是李鼎盛下面的精英，研究生从斯坦福毕业之后，毅然决然的回到了夏国，最后以人才特招的形式进入了夏国科学院物理实验室。

    去年，胡明秋还被评为全国的杰出五四青年，一时间风光无限。

    针对这样的青年俊才，是夏国科学院的掌中宝。

    这一次李鼎盛将胡明秋派遣到江州，目的也是为了让胡明秋长一长见识，希望胡明秋在新一代的半导体领域，发挥自己的聪明才智。

    看见胡明秋如此消极怠工的样子，李鼎盛非常失望，说道：“明秋，你在这里坐着干什么？是自己的时间太多了，还是你手里的工作太少了？”

    李鼎盛这样一说，夏国科学院的工作人员们纷纷侧目。

    他们心中和胡明秋一样有怨言，只是在这个场景之下，敢怒不敢言罢了。

    大家心里面都是憋着一阵火，有人起了一个开头，众人当然开始吐槽。

    “李主任，这件事不怨胡明秋，我们这一次和长天科技合作，到底要做什么工作，要研究什么东西，一概不知！”

    “我们的确每一天都在进行一些工作，但是这些工作到底是什么？在碳晶储存着技术，中占据什么样的地位？我们都不知道。”

    “这样的实验程序，我们做着没有一点动力，我们甚至怀疑碳晶存储的真实性。”

    ***的脸上发黑，他没有想到双方才刚刚开始合作，就出现了这么大的问题。

    物理实验室的科研技术和专业程度要远高于长天科技的那一些研究人员，再加上有李鼎盛在这里，所以大家直接向长天科技发出了抗议。

    李鼎盛此时也没有说话，他看着陈潇，其实要等待陈潇的反应。

    当初和夏国科学院合作的时候，陈潇就遇到了这样的问题。

    科研工作和商业工作其实是一个概念，最忌讳的就是双方合作干同一件事。

    因为如果双方合作做同一件事情，很容易出现职责不明确，相互之间推诿扯皮的事情。

    长天科技的研究人员和夏国科学院物理实验室的一对比，无论是技术能力还是专业能力肯定是落于下风。

    在实验的过程中，也极有可能被鸠占鹊巢。

    所以从实验这一开始，陈潇就牢牢掌握住了实验的主动权。

    他主动给夏国科学院物理实验室的科研人员布置任务，而不是等待着物理实验室的科研人员要任务，或者说主动研究出某种东西来给陈潇做出说明。

    面对着胡明秋挑起来的事情，陈潇也不卑不亢说道：“我知道胡教授在夏国科学院物理实验室有着举重轻重的地位，你所从事的研究也大多位于夏国物理行业的最尖端领域。”

    “这一次你们能够前来协助长天科技，我十分的感激，也十分的开心。”

    “但是我也希望大家理解我们一点，碳晶存储的研究并非普通的物理实验。”

    “整个碳晶存储的技术原理和项目实施，长天科技拥有绝对的话语权。”

    “既然我们双方已经达成合作，要将碳晶存储应用在银河系列超级计算机上，那么就要一切行为听指挥。”

    “长天科技如此安排实验是我们的目的和原因，大家如果对这一次合作有异议，可以向相关部门的领导提出，并且立刻退出实验室。”

    陈潇的表态非常强硬，丝毫没有给胡明秋等人的面子。

    胡明秋本来就是容易冲动的人，跟陈潇这样说，夏国科学院物理实验室打报告，离开这个鬼地方。

    但是陈潇又说道：“你们可以离去，但是你们终将错过创造历史的机会。”

    说完这话之后，陈潇看着胡明秋，露出了和蔼可亲的微笑。

    陈潇这话底气十足，丝毫不给李鼎盛面子。

    他之所以有这样的底气，并不是因为陈潇狂妄，而是因为陈潇对自己的技术有着绝对的信心。

    他十分清楚，作为国家级冷门科研机构的夏国科学院物理实验室，这几年虽然有一些突破性的进展，但是和上级对物理实验室的要求还是有一定的距离。

    物理实验室此时此刻太需要在某项技术上有重要的突破，让夏国在某个物理学项目科研上能够和西方科研机构平起平坐。

    而碳晶存储就给了夏国科学院物理实验室这个机会。

    为什么在和长天科技签署协议的时候，夏国科学院物理实验室愿意放弃全部的商业受益权，而只要学术的共享权？

    因为只要这个机会成功了，是可以改变物理实验室在科学院中的地位，甚至会改变很多人的命运。

    李鼎盛想到了自己在报告中汇报的一些情况。

    为什么近年来稍微有些成就的夏国私人科技公司，不是把公司搬到米国去，就是把公司以高价卖给米国人？

    究其原因就是夏国缺乏能够认真科研的土壤。

    在物理实验室内部都有相互内卷的时候，更别说实验室和实验室之间，科研机构和科研机构之间了。

    李鼎盛看着飞扬跋扈，恨不得要陈潇下跪道歉的胡明秋等人，气不打一处来。

    他发话了。

    “这一次能够来到江州，和长天科技进行合作的同志都是我们实验室的精英。”

    “我相信，你们在实验中是有自己想法的。”

    “但是今天你们站在了江州碳晶存储的实验室，一切行动必须要听从长天科技实验室的指挥。”

    看着大家一脸不服气的样子，李鼎盛表情严肃说道：

    “大家也都知道，国内外已经有多家科研机构都对碳晶存储进行了详细的研究。”

    “包括索尼，甚至包括斯坦福大学的物理实验室，但是非常可惜，这些企业或者是大学的科研机构，没有一家能够搞清楚碳晶存储的原理，更无法仿制碳晶存储。”

    李鼎盛说到这里的时候，大家鸦雀无声，因为李鼎盛说的是实话，现实情况也的确是这样。

    李鼎盛还看了一眼胡明秋，说道：“明秋，你也算是斯坦福大学物理相关专业毕业，你也应该知道斯坦福大学物理实验室在整个行业的地位。”

    “连斯坦福大学物理实验室都没有办法研究出来的成果，不是我们物理人妄自菲薄，你们觉得自己的水平有斯坦福大学物理实验室的专家和精英厉害？”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    特别是胡明秋，李鼎盛说的没错。

    胡明秋自己的确是斯坦福大学物理相关专业毕业，他也想留在米国深造。

    但是和其他夏国留学生一样，胡明秋无论是在课堂上还是在实验室都得到了不公平的待遇。

    优秀的顶级实验，他是被永远排除外在的，只有那些打扫实验室卫生一类的脏活累活，才会有胡明秋的发挥之地。

    既然斯坦福大学物理实验室都没有办法搞定长天科技的碳晶存储，那么胡明秋又有什么资格什么信心觉得自己到了江州就是来帮长天科技忙的，是来给长天科技研究人员当祖师爷的？

    李鼎盛这样子说，这下大家都不再说话了。

    李鼎盛拍了拍桌子说道：“既然我们实验室按照相关部门的命令和长天科技合作，共同攻克碳晶存储的难题，那么就一切安排听指挥。”

    “我在江州的时候，你们要服从双重管理，被物理实验室管理，被碳晶存储长天科技方面的负责人管理。”

    “但我离开江州以后，你们就要服从长天科技的管理。要是有谁不服气，就立刻站出来，我给他买回燕京的机票，自己麻溜地滚蛋！”

    李鼎盛的语气很重，很显然也把大家给吓住了。

    物理实验室的人员们这一次也算是见识到了老大骂人的威力。

    那么对于大家，还怎么选择？

    回燕京的确十分轻松，工作量也减轻了不少，但是一定会被留在家里的人嘲笑。

    此外，回到燕京，那么必定会失去和长天科技合作的机会。

    和长天科技合作，一起开发碳晶存储，是看得见的荣誉，要想放弃这样的荣誉，大家心里这道坎也过不去。

    李鼎盛训话完毕以后，大家鸦雀无声。

    李鼎盛对胡明秋说道：“胡明秋，你先做一个表态，你是怎么想的？”

    胡明秋愣了一下，笑呵呵把杯中的茶水喝完，说道：“李主任，这点小事怎么还要你操心呢？我们既然选择来到了这里，那么一定会尽心尽力完成任务，你放心吧。”

    胡明秋表态完毕之后，其他几位员工也纷纷表态，一定会留下来认真工作，保质保量完成任务，不丢夏国科学院物理实验室的脸。

    大家用这样的态度答复，李鼎盛也长舒一口气。

    李鼎盛看了一眼陈潇，忽然十分庆幸自己在离开之前到实验室视察一番。

    不然今天没有自己在场，按照陈潇的处事方式。

    这一下闹得欢的物理实验室科研人员绝对会被搭配去做一些不重要的工作。

    那个时候，李鼎盛自己才真的是喷嚏都打不出来。

    不过李鼎盛没有想到，即便今天的胡明秋等人表态了，会认真和长天科技合作，但是陈潇在某些重要领域的实验内容，也不会安排胡明秋等人参与了。

    碳晶存储必定是长天科技最大的商业和科技机密，陈潇不愿意也不会冒着个险。

    有了人才和资金的支持，陈潇的碳晶实验室也出现了新的突破。

    在碳晶存储不能突然间大幅度提高容量的情况下，陈潇采用了分区封装的方式，将一个个很小的512m碳晶存储连接起来，封装形成了总存储量好达16gb的碳晶硬盘。

    当产品下线后，整个实验室沸腾了！

    soushu555.com
------------

第217章 谁说夏国科技公司不能创造奇迹？

    （我好痛！好痛苦啊！痛死了！）

    在固态盘还没有出来的时代，大容量的存储介质是机械硬盘的天下。

    机械硬盘因为其工艺简单，价格相对比较便宜，受到了不少人的喜爱。

    机械盘的市场也被两大国际巨头所占领，一个是西数，一个是希捷。

    市面上的机械盘容量大部分也分为20g、40g、50g和80g几个种类。

    用的比较多的是20g和40g，这两种规格一般用于个人电脑，其中20g还广泛的用于笔记本电脑。

    由于此时夏国还没有加入wto，几乎所有的机械硬盘都是依靠进口，所以单个机械硬盘的价格也非常昂贵。

    以40g希捷机械硬盘为例，市面上的售价在500元左右，其价格之昂贵不是任何人都能够消费得起的。

    这就是为什么在这个年代能够配得起个人电脑的都是土豪，因为按照现在电脑配件的价格，配一台性能适中的个人电脑，总价得8000以上。

    要想配一台性能稍微流畅的个人电脑，1万块钱轻轻松松就花了出去。

    联翔从这个时候也开始发迹，其发迹的手段就是利用了消费者信息的不对称。

    消费者希望配置一台电脑，但是他们没有渠道去购买零部件。

    联翔就利用自己的优势集中采购各类零部件，然后将其组装为计算机，在贴上联翔的牌子之后，销售给消费者，从其中赚取差价。

    你说联翔的这一种行为能有多少技术含量？

    的确没有多少技术含量，但是有着丰富的商业思维。

    不过也非常可惜，联祥从90年代末到2010年左右，这崛起的20年中，一直都把自己当做成中间商，忘却了创新和研发，最终被时代所抛弃。

    长天科技碳晶实验室这一次做出来的封装级碳晶存储，是一个一个512兆的小碳晶存储以规则的扇道封装而成的。

    总容量有80g和160级lg两种规格。

    当然，如果长天科技愿意，也可以设置更多的扇道，增大封装后碳晶存储的容量。

    不过这样会导致扇道之间读取速度减慢，对产品的未来发展不利。

    比起增加扇道，陈潇会把更多的精力放在扩展碳晶本身的容量上。

    同样，长天科技也可以做出一些小规格的封装碳晶存储。

    但是陈潇认为没有必要。

    长天科技要做，必定是占领高端市场。

    其中80g是目前传统商用机械硬盘的极限，如何利用碳晶这样的戒指去封装20g的存储，这绝对是暴殄天物。

    陈潇将完整的80g封装碳晶存储摆在会议室的桌面上，并且让工作人员进行演示。

    会议室里都是该项目的成员。

    有来自于长天科技的科研工作人员，也有来自于夏国科学院物理实验室的专家和学者。

    规则上封装碳晶存储商业化，实验室在封装设备中安装了相应的控制芯片和传统机械硬盘的接口。

    这样一来，长天科技的产品就能够和市面上的计算机产品无缝对接。

    长天科技的工作人员将封装的碳晶存储接入到一台计算机之中。

    并且将这台计算机原有的西数机械硬盘给拆了下来。

    这在计算机的配置中规中矩，并不是特别优秀，也不算特别烂。

    cpu采用的是奔iii800mhz，内存采用的是金士顿128m，815ep的主板，gf4-64m的显卡，硬盘是采用西数四十g的。

    这种配置用20年后的眼光去看，就是一个垃圾。

    很多人可能觉得这种配置玩扫雷都会卡。

    但是以2001年的眼光来看，这种计算机算是中规中矩了，如果有哪个家庭能够配置这样一台电脑，那么这个家庭的收入应该算是不错的。

    技术人员将机械硬盘拆掉安装好，安装完毕的碳晶存储之后，又用最古老的办法，对计算机进行装机。

    windows  xp还没有出来，计算机安装的是win98。

    胡明秋等人根本就没有闲心坐下来，他们赶紧站起来围着计算机。

    碳晶硬盘成功安装完毕，成功调试，成功安装完系统。

    封装的碳晶存储在安装系统的时候就已经显示出了它强大的性能。

    其安装系统的时候速度极快。

    要是用普通的机械硬盘安装系统，通过光盘镜像安装，少说也要一个小时左右。

    但是同样是用光盘镜像安装，碳晶硬盘只用了不到15分钟。

    其速度之快超乎了大家的想象。

    换一句话来说，看见硬盘应该是达到了计算机的理论速度。

    这样的产品一经问世，必定让传统的机械硬盘毫无生存之地。

    夏国科学院物理实验室的专家和学者们，关心的不仅仅是碳晶存储本身，更关心的是这种材料的物理性质。

    很快，相关的实验资料分发到了物理实验室专家和学者的手中。

    这一些实验资料，都是最近这一段时间，夏国科学院物理实验室和长天科技科研人员共同合作研究的相关材料。

    只是科研人员分的类别不同，所以做的阶段性研究不同。

    当长天科技实验室，将这一些研究成果汇总到一起的时候。

    大家才发现，自己玩成了多么了不起的东西。

    特别是夏国科学院物理实验室，大家在这段时间的实验之中，更深刻的了解了碳化硅晶体色心在整个材料的性能中所占据的重要地位。

    而这一些科研成果，是夏国科学院自己没有办法得到的。

    大家十分庆幸能够和长天科技合作，要是没有这一次合作机会，碳化硅材料晶体的秘密，大家很有可能一辈子都没有办法探寻。

    胡明秋这个时候看着陈潇，眼神中全然没有了前段时间的不可一世和看不起，而是绝对的服从和佩服。

    在实验室就是以科研成果说话的地方，你的科研成果越多，那么你的话语权越大。

    胡明秋现在十分的后悔，要是当初没有发那些牢骚，他本人只是应该在实验室的核心部门做一些研究，而不是做一些打杂的工作，还不敢抱怨。

    胡明秋心中十分清楚，这一次关于碳化硅晶体色心的一些研究成果，足以震惊整个物理学界。

    soushu555.com


------------

第218章 开花结果

    （我好想恢复健康，一日三更，我好爱你们。）

    陈潇一直没有说话，他安静地看着会议室中的大家，翻阅着科研报告和相关的资料。

    他需要给大家留足够的充足的时间，让大家好好消化一下这一次的实验成果。

    半晌之后，会议室的众人放下了手中的资料，紧接着是热烈的掌声。

    这一次的掌声是发自内心的，没有任何的虚心假意。

    陈潇也露出微笑，站在一起来说道：“那么接下来我们就需要分工合作了。”

    “长天科技碳晶实验室以及相关的工厂，会按照这种方法为银河系列计算机生产相应的碳晶硬盘。”

    “我们希望能够为夏国的超级计算机的研发和应用出一份力。”

    为超级计算机生产碳晶硬盘，是长天科技和夏国科学院合作的首要目的。

    “另一方面，我希望长天科技的技术人员能够和物理实验室的专家学者共同合作，共同发表关于碳晶存储的相关论文。”

    物理实验室的专家和学者们跃跃欲试，他们和长天科技达成合作协议，为的就是能够在碳晶存储上有一些学术性的建树。

    如此看来，机会来了。

    这一下整个实验室再也没有了杂音，众人愿意服从长天科技的论文结构安排，所有的科研工作人员即可进入了工作状态，开始撰写关于碳晶存储以及碳化硅晶体色心的相关论文。

    陈潇再一次走出碳晶实验室，忽然发现，路边的柳树竟然已经长出了嫩芽。

    不少麻雀还站在树枝叽叽喳喳的叫着。

    一晃眼已经4月了。

    春风拂过，陈潇还有一些发冷。

    江州的天气就是这样，四季分明。

    陈潇伸一个懒腰，手里拿着1/4巴掌大的碳晶硬盘。

    碳晶硬盘的体积要比传统的机械硬盘少了不少而且轻便了不少。

    要不是受制于硬盘控制芯片和外壳材料，其实陈潇还可以将其做得更小。

    不过就算是这样的外观，其性能已经完爆传统的机械硬盘几条街了。

    陈潇颠了颠手中的碳晶硬盘，将其揣在我自己的背包里。

    他扭了扭脖子，向长天科技总部跑去。

    这么好的春天，当然适合好好运动一下。

    长天科技总部，楼上还停着两辆桑塔纳，一部是公司的，一部是陈潇的。

    陈潇已经一个多月没有用过车了，但是车依旧十分的干净，这说明了公司里的人还是定期在打扫卫生。

    公司里，王翔一直前后忙碌着。

    长天科技的业务非常多。

    随着传奇游戏的大规模覆盖以及新兴网络游戏的出现，随聊要覆盖的市场越来越广。

    目前为止已经成为了用户群体仅次于qq的第二大聊天软件。

    而且随聊的使用方式和qq完全不一样，其用户主要是针对某类游戏、明星或者某个话题组建聊天室聊天。

    所以其功能和qq也不完全重合，不形成竞争。

    在这种情况之下，随聊可以在比较安逸的环境下快速发展占据更多的用户群体。

    同时，随聊也推出了相关的会员政策和一些虚拟礼物。

    那些在现实生活中没有办法更好的表现自己的用户们，可以在虚拟世界中找到属于自己的成就感。

    目前随聊的  vip收益，虚拟道具收益，再加上一些广告费用，每个月的利润都有数百万。

    而且新利润是逐月增长的，预计在一两年之后，随聊一定能够成为最赚钱的聊天软件。

    idg方面也非常满意这一次投资，他看中的不仅仅是营收，更看重的是流量入口。

    王翔所忙碌的还不仅仅是随聊，灵悦mp3的生产和销售，网吧管理系统的升级和维护，以及11181网站的维护，这些都耗费了他不少的精力。

    其中网吧管理系统的发展势头更加迅猛。

    一举成为了全国占有率最广的网吧管理系统。

    用户数量多了，当然可以割韭菜了。

    网吧管理系统依旧坚持全网免费，任何网吧都可以从网上下载管理系统，安装后使用。

    为了能够尽可能大的扩充用户的数量群体，长天科技甚至放弃了  ic卡的制作和销售，而是将上网的磁卡制作权利下放给第三方公司。

    但是网吧管理系统也拥有升级服务。

    比如安装了网络管理系统，并且购买了升级服务，用户可以使用随聊的vip聊天室，拥有传奇官方网站的游戏助手等等（和盛达公司已经签署了协议）。

    当然升级服务是要包月给钱的。

    不是网吧为了追求自己服务的质量，也为了能够拉到更多的客源，自愿或不自愿的使用了升级版的网吧管理系统，这也给长天科技带来了不菲的收入。

    王翔有的时候觉得自己不仅仅是公司的ceo，而是  ceo、  coo、  cfo等等职业。

    看见陈潇走了上来，王翔长舒一口气，老板总算来了。

    王翔知道这段时间陈潇一直在实验室，也没有过多的去打扰他。

    陈潇前脚走进办公室，王翔后脚就拿着厚厚一摞资料跟了进来。

    陈潇原本想安排工作的，见王翔走了进来，他将碳晶硬盘放在桌面上。

    “你先说。”

    王翔先是汇报了这段时间公司的运营情况。

    随后表示有一件大事要汇报。

    “盛达想收购我们的网吧管理系统。”

    网络管理系统和游戏之间的牵扯实在是太多了。

    特别是刚刚开机之后的游戏排行对玩家的吸引力非常大。

    不少玩家都是通过这一份游戏排行来决定自己玩什么游戏。

    网吧管理系统自带的游戏论坛和连接，也让不少游戏开发商心动不已。

    随着网络游戏的种类越来越多，玩家的选择也越来越多。

    要是能够收购网吧管理系统，那就多了一个游戏的引入口，这对引流量而生的网络游戏公司而言，十分的必要。

    陈潇有一些意外，好奇的问道：“他们给出了多少价码？”

    王翔说道：“不多不少，恰好一亿。”

    陈翔点点头说道：“这个价格倒是比较合理。”

    陈潇笑了，他这段时间一直在寻找现金，要么都不来，要么就全来了。

    陈潇说道：“先不着急，我手里还有一个好东西，将网络管理系统优化之后，还能够卖一个更好的价格，”

    这话让王翔晕了。

    soushu555.com


------------

第219章 一举两得

    待我满血复活

    网吧管理系统只是陈潇的无意之作，并没有多少技术含量，现在之所以能够获得如此大的市场份额，最根本的原因就是因为网吧管理系统进入网吧市场要比别的管理系统早得多，而且在一定程度上得到了盛达的支持和推广。

    夏国并不缺乏人才，更不缺乏仿照者和抄袭者。

    特别是2001年春节之后，有很多类似于长天科技蓝光网吧管理系统的应用上线，不少管理系统还聘请了地推员，一家网吧一家网吧的去推广。

    但是星光网吧管理系统的市场占有份额依旧遥遥领先，这就是占得了先进入市场的便宜。

    如此没有科技含量，只是因为抢得先机的产品，王翔对他的前景并不看好。

    毕竟产品的竞争力在于核心科技，如果其他品牌的网络管理系统大量的给网吧让利，或者是和游戏商家合作，推出更好的优惠措施。那么星光网吧管理系统，面临的竞争就非常大。

    市场份额缩减是肯定的事。

    基于这样的现状，王翔还是愿意将星光网吧管理系统出售给盛达。

    一件商品总有它应有的价值区间，在其适当的时候出手是最好不过的事。

    但是陈潇竟然说，网络管理系统的市值不只是一个亿。

    很快陈潇就公布了答案，陈潇将碳晶硬盘硬盘放在桌面上说道：“给周总打一个电话，给他说活来了。”

    看到桌面上14个巴掌大的小盒子，王翔一下就明白了，激动地说道：“这就是封装之后的碳晶硬盘？”

    陈潇点点头说道：“封装好的碳基硬盘，每个扇区都是512m，我手中这个是80g的硬盘，当然依靠我们的工艺，容量还可以做得更大。”

    80级的硬盘！

    王翔的心中狠狠跳了一下说道：“80个g的硬盘？？”

    长天科技使用的办公电脑，特别是那一些给程序员使用的变成电脑，使用的硬盘也不过是40个g的希捷。

    不仅是长天科技，其他科技公司要想在市面上买商业版的80个g硬盘基本上是买不到的。

    王翔赶紧给周凌华打一个电话，这东西要是能够量产，别的不说，仅仅是硬盘这一块业务，铁定能够超越希捷和西数，成为全球最重要的硬盘供应商之一。

    而且以王翔对碳晶存储速度的了解，碳晶硬盘的读写速度是机械硬盘无法望其项背的。

    陈潇说道：“咱们不是已经和夏国科学院签订了协议吗？要帮助银河系列超级计算机安装碳晶硬盘。”

    “生产的事宜就交给周总去做，作为合作的一部分，我已经向夏国超算中心提出了一项新的要求，我希望他们能够帮助我们公司建立一个服务器中心。”

    “我会把星光环保管理系统的相关服务放到此服务器之中运行，然后我们这样做……”

    陈潇对王翔说出了自己的计划。

    今后的网吧管理系统以双重模式运行，一种是端口用户下载安装之后，能够以网吧局域网的形式运行。

    还有一种是网吧管理系统所需要的软件资源全部来自于长天科技的中心服务器。

    这里能够实现，一键傻瓜式的网吧匹配模式。

    只要安装到网吧管理系统，网吧所有的配套软件都会自动安装完毕，并且自动云维护。

    网吧管理系统虽然任何科技公司都可以开发，但是拥有中央云服务器的网吧管理系统，恐怕全世界也找不到几家。

    建设云服务器使用的是国家超算中心提供的芯片，长天科技自己的硬盘，网吧管理系统需要云服务器很少一部分资源。

    这样优化升级之后，以一个较高的价格将网吧管理系统卖出去，是稳赚不赔的买卖。

    半个小时以后，周凌华从工厂赶来。

    双方共同协商了碳晶硬盘封装的事宜。

    有了夏国科学院物理实验室的协助以及资金的配套，长天科技目前的资金虽然依旧比较紧张，但是勉强够用。

    这一次为银河系列计算机生产硬盘，也不是免费的劳动，国家超算中心会按照市场价格进行采购。

    一块40g的机械硬盘市场价格在500块钱左右。

    而长天科技生产的碳晶硬盘，如果不计算前期的科研费用，一块的成本还不到50块钱。

    相比之下有非常大的价格竞争优势。

    并且生产40g和80g的碳晶硬盘，之间的成本差距并不大。

    今后碳晶硬盘卖到市面上，就算是卖和普通机械硬盘一样的价格，也有着绝对的利润。

    这就是不同时代产品之间的巨大差距。

    周凌华早就跃跃欲试了。

    碳晶晶体的生产线在碳晶实验室，但是碳晶规模化的组装应该是在周凌华的工厂。

    这段时间长天科技恰好升级了周凌华的工厂，让其有足够的产能以应对今后的产能增长。

    看着陈潇递过来的组装图纸，周凌华拍案叫绝说道：“等了这么久，等的就是这个东西！”

    “前段时间因为资金原因，工厂接近停工，有好几家沿海的企业竟然还跑过来问我，是否愿意出售相关的设备，你说他们是不是在搞笑？”

    idg合红杉资本等西方投资公司放弃投资长天科技以后，长天科技的运行模式被很多人看衰。

    特别是周凌华的工厂一度面临流动性危机，很多人都认为灵悦mp3撑不下去了。

    正是在这种压力之下，周凌华看到了碳晶机硬盘一下就释放了。

    与此同时，李鼎盛也从燕京赶到了江州。

    他将领导夏国科学院物理实验室的科研人员一起，和长天科技共同发表关于碳化硅晶体隔栅色心，在激光条件下捕获电子以及存储信息的相关科研成果。

    李鼎盛的内心是十分激动的。

    站在夏国物理学界最顶端的他十分清楚。

    这样的论文一经发布，必定会改变全球的物理学格局。

    长天科技的工作氛围和严谨规范程度，也让李鼎盛相当的佩服。

    不到半个月，相关论文就整理出来了。

    李鼎盛第一时间拿到了论文的手稿。

    soushu555.com
------------

第220章 扬名全球的夏国科学院物理实验室（1）

    碳晶存储从发布至今，长天科技从未对外正式发表过一篇论文。

    这一次长天科技和夏国科学院协同撰写的论文，详细的描述了碳晶存储的一些物理性质和应用。

    李鼎盛看着详实的论文，忽然觉得这段时间一切的付出都是值得的。

    和陈潇商量之后，双方决定联合召开一次学术论文的探讨会，更加规范的讨论论文中的一些细节。

    三天的研讨会结束之后，由夏国科学院物理实验室主笔，更加完善的修改了一遍论文。

    李鼎盛准备带着这一次的科研成果返回燕京。

    离别前一天，他十分激动的握住陈潇的手说道。

    “陈总，这一次十分感谢能够和长天科技合作，我们国家在基础物理学和西方本来就有较大的差距。”

    “这一次我们对单一物理材料的研究，取得了突破性的进展，这不仅是夏国科学院的荣耀，这是整个夏国物理学界的荣耀。”

    李鼎盛说的绝对不是客气话，而是发自内心的感慨。

    晶体色心存储电子这样的研究，斯坦福大学在10年前的确做过。

    斯坦福大学那一篇并不是很成熟的论文，在当时就已经引起了整个学术界的轰动。

    在斯坦福大学这个实验之后，全球有很多物理实验室，尝试着重复斯坦福大学的研究，这其中就包括夏国科学院物理实验室，但大部分都失败了。

    极少部分也最多能够达到和斯坦福大学物理实验室相同的实验结果，没有能够更进一步。

    李鼎盛心中其实十分清楚这项实验的意义，这篇论文一发表出去之后，是完全有能力去竞争诺贝尔物理学奖的。

    李鼎盛实在是看不透陈潇。

    陈潇明明看着年纪并不大，而且也并非物理是专业的科班生，但就是他的团队竟然攻克了碳晶存储的技术。

    足足将该项物理学进展往前推了几十甚至上百年。

    李鼎盛甚至想到，这样的人才，这样的科研机构，要是再多个四五个，夏国的科学技术不会比西方差多少。

    陈潇倒是10分谦虚说道：“这一切都少不了李教授和物理实验室同僚的全力支持。”

    “按照既定方案，该实验成果就由贵实验室发表就行，长天科技只需要署名就可以了。”

    把发表权让给夏国科学院，这对长天科技而言没有任何损失。

    却算是给了夏国科学院一个极大的人情。

    夏国是人情社会，类似于夏国科学院物理实验室这样的顶尖科研机构，指不定哪一天和长天科技又会发生一些交集。

    听到陈潇这样说，李鼎盛十分高兴。

    “哪儿只是署名呀？第一作者就是咱们两家，不分先后！”

    夏国科学院物理实验室在江州也算是完成了阶段性的工作。

    当天晚上陈潇在碳晶实验室下方的花园举办了大型的春季烧烤晚会。

    完成工作之后的专家和学者们，也算是终于可以放松好好吃一顿。

    李鼎盛更是拿出了自己私藏了多年的茅台。

    觥筹交错之间，李鼎盛对陈潇说道：“陈潇，你看到咱们这帮人，大部分都不求名，不求才，就是求那么一点成就。”

    这一次李鼎盛没有叫陈潇是陈总。

    晚上的李鼎盛的确有一些感慨。

    “我的这一些弟兄们，有不少都受到过国外科研机构的高薪聘请。”

    “你说他们是否动摇过？我相信他们肯定动摇过，但是无论因为什么原因，他们能够留在夏国，能够为夏国物理学界做出自己的一些贡献，我还是比较欣慰的！”

    李鼎盛指责一边喝酒，一边跳舞的同事们说道：“你看看他们多容易满足！”

    做科研的待遇低，越是高精端的科研工作者，其生活相对来说越是穷苦，这是夏国几十亿年以来不得不面对的残酷现实。

    你要说这些科研人员有多么的厉害？其实并不，他们就是每天上下班和普通人一样在工作而已。

    但是你要说这些科研人员有多么的不容易，那肯定也是。

    毕竟大部分正规的科研机构都是国有机构，国有机构的条条款款太多，其工资待遇甚至跟不上夏国房价疯涨的速度。

    衣食无忧是肯定的，但是不是每一名学者都是圣人，不是有吃有喝就完了，还是要考虑自己的居住环境，子女的教育等等。

    陈潇对此非常有感悟，他说道：“所以最好的办法就是让我们的科研项目能够落地，能够让理论的东西变成产品。”

    “科学永远不是高高在上的，而一定要有很深刻的群众基础，包括基础科学也是这样。”

    陈潇其实一直在做一件事，留住长天科技的科研人员，并且让科研人员能够赚更多的钱。

    李鼎盛听了陈潇这样说，忽然之间有很深的感悟。

    他举杯对陈潇说道：“陈兄弟要是有机会的燕京，我那时就不会请你喝茅台了，喝最地道的燕京二锅头！”

    两人干杯。

    第2天，夏国科学院物理实验室的研究人员返回燕京。

    当天下午，关于碳晶存储的相关论文就发表在了夏国科学院主办的物理类期刊上。

    并且以通报的形式，向全球各大高校以及知名物理实验室，全球各大物理学杂志，告知夏国科学院和长天科技关于碳晶等研究成功。

    碳晶作为一种新的半导体材料，能够夏国人以严谨的科研方式进行研究和利用，这是绝对了不起的事情。

    当天夏国新闻电视台就派遣了记者前往夏国科学院，对李鼎盛进行采访。

    同时采访内容在当天晚上7点的新闻联播对全国播报。

    夏国新闻电视台的主播，表情十分激动，对着镜头说道：

    “现在播放一则最新消息。”

    “经过长时间认真的研究和详细的探索，夏国科学院物理实验室和长天科技有限责任公司，共同探究和研发了新一代半导体材料碳化硅晶体……该晶体在激光的作用下，其内部的色心能够俘获电子……”

    “据了解，该材料的研发，打破了欧米长期以来在半导体材料上的垄断，让我国的半导体材料一跃成为国际领先水平！”

    陈潇在房间里嗑着瓜子，看着新闻联播，被夏国电视台的新闻联播报道，这一波影响力稳了！

    soushu555.com


------------

第221章 扬名全球的夏国科学院物理实验室（2）

    新闻联播在夸奖完夏国科学物理实验室之后，又着重介绍了江州的民营企业，长天科技。

    主持人带着饱满的声调说道：“碳晶存储的研发离不开来自于江州的民营企业，长天科技。”

    “这家民营科技公司成立不到一年，在mp3和碳晶存储上都颇有建树……”

    “民营企业和国家级实验室共同合作，共同致力于新科技和新产品的研究和开发，将成为夏国科技企业生存发展的典范……”

    国家对碳晶存储技术相当的重视，不然也不会在夏国科学院刚刚发表论文之后，就立刻派遣国家电视台的记者去采访，并且了解相关情况。

    陈潇剥开一粒瓜子仁，想着自己在重生以前，夏国在高端技术科技上和西方有着较大的差距，其中差距最大的就是半导体技术。

    因为这个原因，国家每年从海外进口半导体产品花费在数万亿rmb以上。

    也是因为半导体技术的差距，许多高精尖的科技产品即便研发出来了，也没有办法生产。

    科技代表的国运，这一点都没错。

    希望这一次夏国电视台的报道，也能够让夏国的科技公司对国际科技形势有一个较为深刻的认识。

    在最恰当的时候发展最恰当的科技，而不是成为买办商人。

    陈潇的电话响了。

    是李鼎盛打过来的。

    “陈兄弟十分不好意思，这么晚还打扰你！”李鼎盛此时的语气非常的愉快。

    听着背景那边好像也正在召开庆功宴。

    “李教授，这一路还算平安吧！”陈潇十分客气的问道。

    李鼎盛爽朗的笑了两声说道，“肯定顺利啊！新闻联播你看了吧？”

    陈潇笑了一声，算是默认了。

    李鼎盛十分激动地说道，“咱们这个碳晶技术上报给国家相关部门之后，上面非常重视！”

    “目前有十分确切的消息，相关部门已经将碳晶存储列为第10个五年计划的重点科研项目！还被列为军事上的重点学科！”

    “长天科技作为碳晶存储的研发企业，以后无论是在政策还是在经济上，都会得到一定的扶持！”

    李鼎盛给陈潇打电话，其目的就是要告诉陈潇这个好消息。

    陈潇也知道，李鼎盛肯定在这件事上出了不少力。

    任何一样科技就是要军民两用才能够协同发展。

    能够争取到更好的政策和相关的资金扶持，对长天科技而言当然不错。

    国企央企或者是民营企业之间的差异，其实也是双方发展所面临的不同。

    国有企业要政策有政策，要资金有资金，但是因为缺乏狼性，所以整个企业时间长了之后会暮气沉沉，如同暮年的老人一般，没有创新力也没有竞争力。

    而私人企业呢？

    私人企业没有国家给的相关资源和待遇，为了能够生存下去，都是从战场之中真枪真刀杀出来。

    这些企业充满了创新精神和战斗力，但是却缺乏相对公平的市场环境。

    如果两者能够融合，那么在夏国的土壤上一定会成长出更多类似于华威、小咪等优秀的科技公司。

    陈潇开玩笑说道：“李教授咱们俩可是约好了，下次我来燕京，你可要请我吃涮羊肉喝二锅头啊！”

    “那是一定一定的！”

    李教授现在是春风得意，毕竟物理研究室一直都是一个冷门的研究科室。

    每年获得的科研经费有限，研究的项目也不是什么重点项目。

    研究室的研究员提拔成为干部的可能性也很小。

    但是这一次事件之后，物理研究室得到了科学院极大的重视。

    李教授首当其冲是第一受益者，他当然十分高兴。

    此时江州，相关领导也准时收看新闻联播。

    忽然一下听见主播竟然说出了江州的名字，大家都大吃一惊。

    随后才发现新闻联播对江州的民营企业长天科技，全是夸奖和溢美之词，顺带把江州市的科研和营商环境也夸了一遍。

    这一下让江州的领导坐不住了。

    长天科技他们当然知道。

    这家民营企业在江州机械厂濒临破产之际，伸出援手，算是为江州解难解忧。

    没有想到这不声不响又闹出一个大动静。

    领导们决定明天开会，好好研究一下长天科技，该表扬的表扬，该扶持的扶持。

    米国斯坦福大学，半导体实验室。

    费舍尔正在办公室里，批阅者日常的研究项目。

    急促的座机铃声响起。

    是物理实验室打来的，没有任何寒暄，物理实验室那边直接说道：

    “费舍尔教授，我们发了一封邮件在你的邮箱之中，请你立刻阅读，晚上7点召开紧急会议，由物理实验室和半导体实验室，全体研究人员共同参加。”

    突如其来的会议通知让费事儿有一些吃惊。

    费舍尔赶紧打开电脑和邮箱。

    发现邮箱之中中文和英文两个版本的一篇论文。

    中文，费舍尔不认识。

    但是英文，费舍尔却看得一清二楚。

    标题就是《夏国科学院物理实验室&长天科技有限责任公司共同发表关于碳化硅隔栅色心在激光的作用是存储电子的原理以及其存储的应用》。

    看到这个标题，费舍尔的冷汗一下就下来了。

    他当然知道这篇论文的含量和意义。

    这预示着夏国已经在半导体材料碳化硅晶体，这一领域达到了世界先进水平，而且领先的世界几十年不止。

    夏国科学院？

    这是夏国最顶尖的科研学术机构。

    但是包括斯坦福大学在内的西方大学及相关实验室，从来没有把这个落后国家的科研机构放在眼里。

    因为夏国科学院所研究的东西都是西方几十年前玩剩的。

    现在好了。

    夏国科学院物理实验室直接给出了王炸。

    费舍尔也知道前段时间，西方的资本界和学术界在干些什么事。

    一方面从资金上封杀夏国的碳晶存储研究，一方面则是从学术界上剿灭碳晶存储的相关学术基础。

    如此看来，前一段时间的所作所为，非但没有对长天科技研究碳晶存储造成任何的困扰，反而是促进了夏国的科研机构也介入该研究课题。

    费舍尔觉得自己的胸口发闷，就要晕了过去。

    soushu555.com


------------

第222章 技术代差是无法追赶的

    斯坦222章技术代差是福大学半导体实验室是全球最著名也是最领先的半导体实验室之一。

    之所以说它是全球最先进的半导体实验室，是因为包括奔腾iii的芯片设计，散存的  slc和mlc芯片以及相关的半导体集成电路，其很多设计思路和设计成果都是来自于该实验室培育的人才手中。

    关于集成电路和半导体的研究和应用，米国的政治家可能会因为自己的一些目的，而出现战略混淆或者是战略不清的情况。

    但是在米国的资本界和科技界，大家的思路确实非常清楚。

    未来必定是计算机和互联网的世界，而计算机互联网的核心就是半导体。

    要一直领先世界，那么就要让自己的半导体技术始终处于全球领先的地位。

    碳晶存储的出现完全打乱了包括费舍尔在内的米国精英团队的计划。

    因为在碳晶存储的面前，过去传统的存储方式不值一提。

    这意味着米国花费几十年建立的技术战略优势荡然无存。

    这种感觉就如同你花费几十年，好不容易学会了木匠的雕花技术。

    这转头一看，却发现市场上的雕花技术已经由机器代替，你的技术就算是再好，也没有人愿意聘请你。

    那么现在是否还花费精力去研究闪存的slc、mlc或者是flc芯片？

    是否还利用传统的手段去研究计算机  cpu集成？

    这是摆在米国科技界面前的第1个大问题。

    费舍尔刚刚和物理实验室的教授通过话。

    双方都一致确定，碳化硅晶体能够存储信息的这一个关键技术，能够应用的领域可不仅仅是碳晶存储。

    长天科技和夏国科学院要是继续按照这样的科技脉络去研究，碳晶存储是可以做成速度更快，体积更小的计算机芯片的。

    如果米国的科技界再按照传统的方式去研究芯片或者是存储。

    这算是你花费再多的金钱和时间，你的技术也将远远落后于碳晶技术。

    但是如果你放弃了传统的研究方式，去研究碳晶存储。

    获得的成绩或许会更糟糕。

    毕竟就碳晶存储技术，整个米国科技界对其了解程度还停留在10年前斯坦福大学的那一篇不成熟的论文那里。

    仅仅依靠这一篇不成熟的论文，可研究不出什么有用的东西。

    越是想到这里，费舍尔的心里越是慌张。

    米国西部时间晚上7点。

    在斯坦福大学的第一学术报告厅，陆陆续续来了几十名开会的人员。

    这些人都是计算机学院和材料学院的专家，以及半导体实验室和物理实验室的专家教授。

    费舍尔还看到了一些熟悉的面孔，英特尔、希捷自己西数的负责人。

    主持会议的是物理学院的院长，犹太裔的亚里克斯。

    会议现在还没有开始，但是气氛已经变得非常严峻。

    亚里克斯站在讲台上说道：“我相信各位教授先生们，应该知道这一次我们召开紧急会议的议题了。”

    “我相信大家在这两天都收到了，来自于夏国科学院物理实验室的一篇科研论文。”

    “关于碳化硅晶体的。”

    亚里克斯有一些急躁的在讲台上走动着说道：“如果这仅仅是一篇科研性的论文，那还要好一些，最主要的是在这篇论文发表的同时，夏国已经做出了相关的产品。”

    “我知道前段时间我们的物理实验室和半导体实验室已经拿到了相关的样品，并且进行了测试，我也看到了相关的测试报告。”

    “今天我召集大家过来，就是要说明一个情况。”

    “国家（米国）科学院，以及五角大楼已经相当关注这件事情。”

    “半导体材料和技术的安全就是国家的安全。”

    “今天我们在这里只是召开一个碰头会，具体还需要各位下去形成相关的方案和报告。”

    亚里克斯站在讲台上说道：“大家现在就可以各抒己见，发表自己的看法。”

    “我现在只是提出三个问题。”

    “第一个问题，碳化硅晶体的相关技术是否可以在咱们的实验室进行复制？”

    如果能够复制相关技术，那整个米国科技界都会尝试一口气。

    “第2个问题，我们的传统半导体技术是否能够和碳晶半导体技术相竞争？”

    “第3个问题，如果前两个问题，我们的答案都是否定的，我们是否有办法阻止夏国发展相关的碳晶半导体技术。”

    抛出这三个问题之后，亚里克斯说道：“请诸位各抒己见。”

    “费斯尔先生，你是最早知道这个消息的，你说一下你的看法。”

    从拿到碳晶存储的事物，再到今天看到夏国科学院的论文，费舍尔其实也一直在思考这三个问题。

    他站了起来说道：“大家都知道，物理实验室和半导体实验室同时对碳晶储存进行过研究。”

    “我们发现，依照现在的技术手段，我们都没有办法弄清楚碳晶存储的原理，更别说仿制相关技术了。”

    费舍尔十分无奈地说道：“不知道大家是否愿意听，但我必须说一句实话。”

    “碳化硅半导体技术比起传统的半导体技术，已经是一个跨时代的技术。双方不处于同一水平线上，准确的说是已经出现了代差。”

    这其实就是回答的第1个问题，依照米国现在的技术是没办法复制的。

    “这也回答第2个问题，是已经形成了技术代差的东西，所以我们现在继续发展传统的半导体技术，是肯定没有办法赶超碳晶技术的。”

    “5年10年之后，碳晶技术所带来的技术优势，这样会更加明显。”

    “至于第3个问题。”费舍尔说道：“我没有办法回答。”

    费舍尔发言完毕之后做了下来，这一下整个会场热闹不已。

    不少专家和学者们开始争论和探讨。

    “不可复制？出现了技术代差？这怎么可能？！”

    “夏国的计算机行业特别是半导体行业，落后米国30年不止，是绝对不可能一蹴而就就迎头赶上的！”

    “碳晶技术一定有什么技巧，不然如此先进的技术为什么会被计算机和互联网落后的夏国所掌握？”

    费舍尔大家的探讨，苦笑一声，他选择闭目养神。

    soushu555.com


------------

第223章 篮子打翻了

    “安静，请各位安静！”

    亚克里斯听着大家吵闹作一团脑袋发胀。

    他的心中也十分的乱，5年前他曾作为访问学者，前往过夏国的最高学府，水木大学访问。

    他参观过水木大学的校园，也参观过水木大学的学术环境和物理实验室。

    不得不说东方的大学的确十分美丽，但是其学术氛围和物理实验室，这是让亚里克斯发自内心的不屑。

    就是现在让亚里克斯判断，他也觉得依靠夏国现在的科技水平，是绝对没有办法研究出碳化硅晶体这样的超先进半导体材料。

    亚里克斯对着众人说道：“事实已经摆在面前了，伙计们，现在我们要做的就是想办法解决问题。”

    亚里克斯知道这样谈论下去没有任何价值。

    他对众人说道：“请大家各自形成情况报告，三天之后发给我。”

    “此外，也给大家通报一件事，米国科学院已经动用了一些力量，去夏国了解碳晶存储的整个研发过程，我希望这对我们有帮助。”

    “行了，散会。”亚里克斯十分郁闷的结束的会议，因为他知道再谈论下去也得不出任何结果。

    纽约idg总部。

    布朗接到了凯特里的电话。

    电话刚刚一接起来，就是凯特里疯狂的吐槽。

    “布朗先生，现在我们完全一点投资的机会都没有！”

    “我们错过了一笔大生意！”

    “据我所知，碳晶硬盘已经开始量产，并且会首先应用于夏国的超级计算机。”

    凯特里怎么会不愤怒？

    idg和长天科技的关系明明就非常好，双方之前也达成了一系列的合作。

    这一次关于碳晶存储应用的合作，大家也谈了个七七八八。

    凯特里深入的推演过和长天科技合作的几种模式。

    最后发现就算是退而求其次，和长信科技在灵悦平台达成碳晶存储应用的合作，对idg而言，也是稳赚不亏。

    在灵悦平台进行相关合作，未来5年到10年，灵悦公司至少会成长为希捷或者是西数这样的公司。

    现在好了，什么都黄了。

    idg为了配合米国的相关政策，亲手废了和长天科技之间的合作。

    这一下合作是没了，但是也没能阻止长天科技碳晶存储技术的研发和应用。

    布朗的心中也是十分烦躁。

    很明显idg是被华尔街给坑了。

    当初布朗之所以同意抵制长天科技的行为，也是因为判断失误。

    idg在米国的半导体行业有着广泛的投资。

    要是碳晶存储技术得到长足发展，那么肯定会影响传统半导体存储产业，也势必会影响idg的利益。

    这就是idg总部和idg燕京考虑问题的不同方向。

    在这个年代，可没有人会相信夏国的科技成就能够超越西方。

    阻止碳晶存储的发展就是维护idg的利益。

    但是idg此时也犯了一个商业大忌，他把所有的鸡蛋都放在了一个篮子里。

    布朗此时也是满脸的尴尬。

    毕竟这也算是煮熟的鸭子，到嘴之前就飞掉了。

    待凯特里发泄完毕之后，布朗也及时通报了总部这边的决定。

    “总部不会干涉idg燕京的谈判内容，必要的时候会给予全力的支持。”

    这尼玛是人话？

    凯特里也不知道该发气还是该笑。

    现在又说不干涉了。

    但是以现在的情况和长天科技谈判，显然是没戏。

    就算是长天科技依旧愿意合作，  idg付出的价码会高得多。

    4，000万、5，000万米刀肯定是拿不下来了。

    凯特里恼怒的挂断了电话，用纯正的燕京腔骂道：“这帮孙子！”

    话是这样说，但是凯特里立刻召开高层会议，他要继续和长天科技谈判。

    资本从来就没有面子二字，只有利益。

    碳晶存储技术很明显就是一块巨大的蛋糕，为了能够吃到一口蛋糕，面子算什么？

    ……

    初夏的燕京，没有了风沙的困扰。

    路旁的国槐早已经长出了嫩绿的叶子。

    早上八九点，太阳就有一点火辣了。

    一望无际湛蓝的天空，让首都人民的心情都会好一些。

    不过大家都不知道，这样的天气不会持续很久，随着城市对经济的要求，大量的重工业将会聚集在燕京周边。

    未来10多年，燕京都会沦陷在浓厚的雾霾之中，这样的好天气更是可遇而不可求。

    在如此灿烂的天气之下，夏国超算中心的工作人员，心情也非常好。

    今天超算中心迎来一批客人。

    王翔和技术人员带着第一批总容量为100t的碳晶硬盘来到了超算中心。

    按照长天科技和夏国科学院的合作协议，第一批碳晶硬盘将会使用在银河系里超级计算机上。

    “王总你好，你好！”

    超算中心的郭主任年约40，和后世大部分程序员一样，郭主任在35岁那年就开始秃顶，40岁这一年头发已经从地中海阳光彻底变成了撒哈拉大沙漠，寸毛不生。

    “郭主任，久仰大名！”王翔此时也老练了不少，客气的寒暄道。

    哪有什么久仰大名？郭主任这三个字也是王翔刚刚下了飞机才知道的。

    “请进请进！”郭主任赶紧邀请到。

    做工科的人肚子都没有那么多的拐弯抹角，双方进入会议室之后直奔主题。

    这一次王翔来的目的只有一个，帮助超算中心安装碳基硬盘。

    王翔来到了超级计算机的机房，庞大的超级计算机在机房中运行着。

    郭主任还是十分骄傲的向王翔介绍了银河四系列超级计算机的情况。

    “银河四系列计算机是去年正式研制成功的，由1024个cpu组成，峰值性能达到每秒1.0647万亿次浮点运算，其各项指标均达到当时国际先进水平。”

    王翔冷不丁问了一句，“  cpu是国外生产的吧？”

    这一下让郭主任有些尴尬。

    的确一下过现在的计算机水平是没有办法生产cpu的，银河4系列计算机的cpu全是由国外代工生产的。

    郭主任也不掩饰点点头说道：“虽然是由国外代工生产的，但其设计和生产也有我们的技术人员全程参与，也算是我们的成就。”

    说这话的时候，郭主任的底气也不足。

    受制于国家的实力和科学技术，这也是没有办法的事情。

    以国内设计为主，国外代工的形式构建出了我国新一代的超级计算机，其实这已经是非常了不起的事情了。

    soushu555.com


------------

第224章 银河启航，追赶世界先进水平

    超算中心的工作人员们心中其实也憋着一股气。

    为什么米国人、东洋人能够独立生产超级计算机，但是夏国人就不行？

    王翔说这话也不是尖酸刻薄，更不是看不起超算中心技术人员的努力，而是有感而发。

    在核心科技方面，夏国和西方还是有很长一段距离。

    在大概得知银河四系列超级计算机的基本情况之后，王翔说道：“这一次我们来，就是希望能够将碳晶硬盘应用在超级计算机上。”

    超级计算机的cpu和矩阵已经固定好了，所以它芯片的运算速度是固定的。

    给超级计算机安装碳晶硬盘，并不会提高计算机芯片的运行速度，但是能够提高计算机的综合能力。

    特别是计算机在读写数据时，采用碳晶硬盘将会比传统的机械盘快数倍不止。

    而超级计算机的应用，可不仅仅是看他cpu的运算速度，而是要看他的综合运行能力。

    一台计算机其cpu运行速度再快，读写速度慢如蜗牛，也不能够发挥其心的。

    很快，王翔的团队就投入到紧张的工作之中。

    这一批次的碳晶硬盘，并不是直接安装到银河计算机的主机机上，也不是直接应用于银河超级计算机。

    而是将其运用于银河超级计算机所承担的一项卫星任务。

    银河超级计算机有一项十分重要的任务就是时刻接收和计算卫星信号，以此来分析全国各地的自然情况和灾害情况。

    这项任务对夏国的国土资源利用以及灾害的预警十分重要。

    传统的硬盘在承担这项工作时，因为数据量庞大，所以其其读取速度很慢，严重的影响了分析工作。

    有时候上一部分的数据还没有存储完毕，新的分析数据又出现了。

    技术人员每天在存储和读取数据上会花费大量的时间，严重的影响了工作效率。

    鉴于这种情况，碳晶硬盘才会应用到刀刃上。

    三天之后，100t的餐厅硬盘安装测试完毕。

    在超级计算机的中控室，郭主任邀请王翔等人共同出席测试仪式。

    “控制台，风云卫星数据准备就绪。”

    风云卫星是夏国发射的一系列气象卫星。

    该卫星的气象数据对夏国的自然灾害防治十分关键。

    风云卫星会时刻将卫星图传输到超级计算机中，由银河超级计算机对卫星图进行计算之后，再反馈计算后的数据。

    也就是数据会从卫星进入硬盘，  cpu从硬盘读取和分析数据，最后将分析的数据再存到硬盘之中。

    硬盘会完成写读写的工作。

    在过去完成这项工作，通常会花费大半天时间。

    李主任说道：“数据传输。”

    大量的卫星云图数据传输进入碳晶硬盘之中。

    超算中心的工作人员看到数据传输的速度惊呆了。

    几乎就是秒传，这种传输速度不知道要比过去快了多少倍。

    技术部的刘部长惊讶地说道：“传闻说碳晶存储能够达到计算机的最优性能，果然是如此呀！”

    第1步写入数据，在过去写入一个数据节点的数据，至少需要三个小时，如今几分钟就搞定了。

    第2步数据读取分析。

    数据读取几乎不再是超级计算机的拖累，而数据分析则是要看cpu的浮点运算性能。

    同样，这一阶段的工作时常缩短到过去的1/10不止。

    最后一部分是存入数据，也就是第2个写入数据。

    这一步骤的速度又比第1步要快得多。

    整个工作完成只花了半个小时不到，而过去需要花费大半天时间。

    “数据出来了！”技术员们看着已经做好的数据包十分地激动。

    按照这样的效率，今后超算中心风云组的工作人员，将会在更多的时间里获得更多更准确的数据。

    可别小看这种提升，一次快速准确的灾害预警。能够挽回数千万上亿甚至更多的损失。

    王翔也及时给陈潇打电话，通报了这个好消息。

    “没有想到碳晶硬盘的超级计算机的性能提升竟然如此之大！”

    这是肯定的。

    陈潇想着自己再重生以前念大学的时候帮助寝室的室友优化计算机。

    大学生本来就比较穷嘛，一台笔记本电脑从高中用到大学。

    提升其性能最好的办法就是，增加内存和更换固态盘。

    特别是更换固态盘，这样做的目的是提高计算机的读写速度。

    对普通用户而言，更换固态盘之后，计算机的运行速度完全够用。

    完成风云系列数据的测试之后。超算中心又对计算机整体性能进行了测试，结果更是出人预料。

    银河iv系列计算机如果使用碳晶硬盘，其整体性能要比过去提高20％左右。

    原本银河iv系列计算机在全球排名第五，这20％的性能提升以后，全球综合性能（非单纯的cpu浮点运算性能）排名直接提高到第三。

    这个成绩让超算中心的工作人员激动不已。

    夏国超算中心立刻将其性能数据上报给国际超级计算机top500组织，以便于组织更新计算机排名。

    国际超算组织得到夏国超算中心的数据后也十分惊讶，没有想要计算机的读写能力提升之后，对其性能有如此大的影响。

    这不科学啊！

    但是当国际超算组织的技术员拿到银河iv的详细数据后，口服心服。

    “这哪里是普通的硬盘，该硬盘读写速度达到了计算机性能的最优。”

    “说句更直白的话，这就是计算机安装在外部，能够稳定读写数据的内存。”

    国际超算组织的首席专家李可菲尔这句无意的话，还真的说中了陈潇下一步的打算。

    收到夏国方面的数据后，国际超算组织很快就更新了最新的全球超级计算机排名。

    消息一出，全球计算机行业为之震动。

    这一次，大家是从计算机本身而不是学术领域了解到了碳晶硬盘的可怕性能。

    联翔最为促动，他们绝对想不到，夏国科技公司居然创造了世界奇迹。

    联翔的第一个反应就是，赶紧去找长天科技，下单。

    如果自己生产的计算机搭载了碳晶硬盘，那销量还愁？

    soushu555.com


------------

第225章 联翔要合作？（求订阅）

    江州位于夏国中部地区，是夏国最重要的内陆城市之一。

    改革开放以后，江州也搭上了国家经济发展的快车道，飞速发展。

    但是江州毕竟是内陆城市，无论是在交通还是在对外开放上，都有着自身的劣势。

    因此其经济和社会发展程度比较低比不上沿海城市。

    在这种环境之下，能够在江州成长起来的企业更是少之又少。

    沿海城市会有很多外贸公司，或者是科技公司，但是在长天科技成立以前，江州最大的公司就是钢铁和煤矿一类的资源型公司以及其配套行业。

    陈潇就是在这样的环境长大的。

    每天早上听到的是机械厂清晨的广播。

    出门之后天空也是灰蒙蒙的一片，这是只有老旧工业区才会有的景色。

    但是随着时代的发展，老旧落后的产能必定会被淘汰，新兴的经济体制一定会得到发展。

    新兴的经济体制是什么？

    对陈潇而言，当然是科技和创新。

    但是对更多的城市而言，那就是房地产。

    2001年前后，夏国很多城市学习香江市的商品房政策，开始了轰轰烈烈的房地产改革以及土地财政改革。

    陈潇没有办法简单的去评判这个政策是好或者是坏。

    但是该政策将会影响未来夏国几十年人们的生育观，消费观和人生观。

    在江州，陈潇也能感觉到房地产市场的变化。

    一拖再拖的购房事情终于搞定了。

    骆宁帮陈潇在江州最繁华的地带的商业小区，购买了两套套三住房，也在江城买了一套商品住房。

    江州住房的单价也从年前的1000多一点涨到了2000块。江城也涨到了1000多块。

    江城那一套住房也是为父母准备的，毕竟陈强现在是半退休状态。大部分时间都和何慧在江城生活。

    让他们离开江城，来到江州，两人恐怕也不怎么习惯。

    而且如果陈潇判断的没有错，江城机械厂家属区拆迁的事情就在这一两年了。

    给父母买房的事情，陈潇在过年的时候提过一下，但是具体买多大的，在哪里买陈潇没有说。

    毕竟这些小事情给老年人安排就行了，你如果再听一下他们的意见，他们肯定会嫌弃房子贵了。

    陈潇没有让骆宁买别墅，并不是别墅不好，而是陈潇一个人去住别墅也没什么意思。

    这一天晚上，陈潇邀请公司的高层到家中做客，也算是履行了江州传统的烧锅底仪式。

    王翔还没有从燕京回来，不过这也并不妨碍大家的好心情。

    碳晶存储和以碳晶存储为基础研发的碳晶硬盘大获成功，这让长天科技与时间名声大振。

    这段时间王翔上不在家，高苗还以公司副总的名义接待了江州的领导，拿到了三免五减（三年免税，5年减税）的优惠措施。

    高苗此时还有一些恍惚，她没有想到在实验室和陈潇一直无意的邂逅，既然会改变自己的整个职业生涯。

    如果没有遇见陈潇，高苗的论文写出来没有都还不知道，更别说一起创业了。

    高苗回过头来再看一下当初一起在实验室的那一些同学们，此时虽然都找到了工作（21世纪初研究生还是非常好找工作的），但给高苗的感觉，她的这些同学好像都是被动工作，全然没有自主创业的那种积极性。

    清水涮羊肉火锅准备好了，周凌华打开了一坛三年的泡酒。

    周凌华将所有的人的杯子都倒满酒说道：“咱们首先祝贺陈总乔迁新居！”

    大家纷纷举杯，满酒敬陈潇。

    周凌华的工厂已经彻底完成了改革。

    目前凌华工厂的股权全部归属于长天科技，周凌华除了享受副总的待遇以外，每年还会在工厂这一部分拿到一定程度的分红。

    虽然不是老板啊，但是无论是社会地位还是收入，都比以前有了大幅度的提高。

    周凌华对这样的改革非常满意。

    他现在也是牢牢的绑定在了陈潇的战车之上，主要负责生产事宜。

    酒过三巡，孙东说道：“潇哥，燕京联翔那边已经放出风声，可能希望和我们合作。”

    “对方希望能够和王总见面，商讨碳晶硬盘的采购事宜。”

    联翔作为效果最大的个人pc生产和销售商，在第一时间关注到碳晶硬盘的消息，也是非常正常的。

    目前，无论是学术界还是市场，已经彻底证明了碳晶硬盘的可行性。

    再加上碳晶硬盘已经使用在了银河系列超级计算机上，其性能已经没有什么可怀疑的。

    联翔也是从夏国科学院发展而来，它当然知道下个科学院对碳晶存储的认可意味着什么。

    联翔此时希望能够采购到足够数量的碳晶硬盘，你是希望能够增加产品的竞争力，能够和西方的pc公司相竞争。

    毕竟拥有碳晶存储的计算机，其性能将比使用机械硬盘的计算机提高数倍不止。

    今年4月，杨庆刚刚出任联想的ceo，并且在当年的誓师大会上提出了与三星、苹果三足鼎立的梦想。

    随后的几年，联翔收购了ibm，成为了它为数不多的高光时刻。

    不过和三星苹果三足鼎立的梦想也终究只是梦想了。

    陈潇问道：“谁过来谈？”

    “好像是什么杨总。”

    杨总应该就是杨庆了。

    实话实说，陈潇根本就不想和联翔谈。

    和这家公司没什么可谈的。

    与其和联想谈碳晶硬盘的合作，不如直接把碳晶硬盘推给市场，让一线的电脑组装商和消费者去选购。

    不过，一个时代有一个时代的印记。

    在2000年左右，联翔的确是无数国人心中的民族企业，英雄企业，甚至是不少人心中的骄傲。

    但是在后面几十年之中，联翔止步不前，无创新，无魄力，在很多时候，甚至连坚守夏国民族企业这样的底线都没有办法做到。

    陈潇不想以个人的感情去评价某一家企业，毕竟陈潇不是圣人，而且任何企业都会有历史会去评价它。

    但是陈潇有权利选择是否和联翔合作。

    陈潇内心还是希望在这个时代的关口，能够和所有的夏国可以企业合作，共同开创属于夏国的科技时代。

    如果从现在开始，联翔能够将自己的资金和精力多用于研发上，那么10多20年之后，夏国的科技行业是怎样一番光景？

    联翔愿意去做吗？

    soushu555.com


------------

第226章 庆功宴（求订阅）

    陈潇说道：“如果联翔没有亲自找上门来，那暂时先不要管。”

    陈潇这话一出口之后，着实让房间中的大家都惊呆了。

    房间中的人除了陈潇之外，谁都没有上帝视角，在他们看来联翔是多么一件了不起的企业。

    周凌华是去沿海地区考察过工厂的人。

    他可知道沿海有一些电子代工厂，争破了头皮也希望能够和联翔合作。

    毕竟按照目前的个人pc销售数量，联翔去年的销量位于亚洲第一，已经超越了三星、东芝、富士等一众多亚洲品牌。

    要是能够和联翔合作，碳晶硬盘的销量肯定不愁。

    按理说，知道联翔有意合作的消息，长天科技应该主动和联翔联系。

    这等着联翔主动上门，是不是有一些过于自大了？

    陈潇不是自大，而是需要知道联翔的诚意。

    如果联翔仅仅是为了采购钛金硬盘而增加自己pc的销量。

    这样的合作陈潇情愿不做，毕竟天津硬盘就算是不和联翔合作，直接面对一线的  diy装机商人或者是个体的用户，都会有不错的销量。

    陈潇希望的是，能够和联翔建立更有意义的合作关系。

    比如双方是否能够在集成电路的开发和应用芯片的研发上有一些合作？

    毕竟作为国内的pc巨头，联翔吸引了夏国最精英的集成电路和半导体人才。

    这样人才底蕴是长天科技这种刚刚建立的公司所不具备的。

    房间里的众人虽然有一些惊讶，不过大家都没有深问陈潇做出这个决定的原因。

    从锂电池到碳晶存储，再从11181网站到灵悦mp3。

    陈潇的每一步判断都非常准确，以几乎以一己之力将公司发展到今天的程度。

    长天的高层的心中都有自己的衡量。

    长天科技的体量，目前肯定不如联翔，但是大家都认为，假以时日长天科技一定会成为比联翔更加伟大的公司。

    晚上的聚会让大家十分分的开心，周凌华和孙东直接喝醉了，躺在沙发上就呼呼大睡。

    高苗也喝了不少，光洁的皮肤透着娇艳的绯红，眼睛也是水汪汪的，看人很有魅色。

    高苗这个年纪段的女孩子，是女人一辈子中状态最佳的时候。

    酒后娇媚的表情，别让陈潇有一些心动。

    陈潇的酒量不错，他喝了不少，但是没有醉。

    打开客厅大阳台的窗户，初夏凉爽的晚风吹拂进来，让陈潇清醒了不少。

    陈潇给周凌华和孙东等人递过去一瓶矿泉水，不过这几个人早就趴在沙发上呼呼大睡，什么知觉都没有了。

    女孩子嘛？当然要特殊照顾。

    陈潇又给高苗送去了温水。

    高苗瘫坐在沙发上，感觉皮肤都能浸出水来。

    她摇摇晃晃接过陈潇的水杯之后说道：“谢谢！”

    “周总的泡酒就是喝的时候没事，越喝越甜，但是喝完之后后劲特大。”

    陈潇又给高苗递过去几张纸巾。

    喝完水之后，高苗摇摇晃晃站起来说道：“时间不早了，我就先回去了，你好好休息，明天的事还多呢。”

    可是没有走两步，高苗就摔了一个踉跄。

    陈潇眼疾手快，赶紧把高苗给搀扶住。

    五月的江州天气已经很热了，再加上晚上大家都在喝酒，因此穿的十分清凉。

    陈潇很容易就感受到了女孩子身上的温度。

    高苗醉眼迷离，也害怕失去重心，索性把陈潇的脖子给勾住。

    咳咳！

    陈潇赶紧咳嗽了两声，清醒了一下神智。

    高苗没有车，这么晚了，让一个女孩子打车回去，陈潇也不放心。

    陈潇无奈地说道：“得了，今天晚上你也不回去了，反正是套三的房子，你和骆宁睡一间，孙胖子和周总是一间，我睡房间睡沙发都行。”

    陈潇话没有说完，却发现高苗已经靠在自己的肩膀上沉沉睡去。

    陈潇无奈地叹了一口气，把高苗拖到了床上，然后盖上一层薄被子。

    还别说，女孩子挺沉的。

    这也充分说明了一个问题，女人是否减肥不重要，最重要的是身材好，你要是身材好，120斤看着都不胖。

    第二天陈潇去学校上课，刚来到教室就被文琪拽到一旁。

    “经管学生会准备和计算机学生会组织一次联谊活动，约好的是去爬青霞山，然后去农家乐露营一晚上，有篝火晚会和烤全羊。”

    大学的生活本来就是多姿多彩，学生会多组织一些这样的活动，才能够发挥他服务学生的优势。

    文琪现在虽然只是学生会的一个组织部部长，但是因为陈潇的原因再加上文琪自己的能力就本来就比较强，所以她在系学生会，很有话语权。

    陈潇直愣愣地看着文琪，有一点不好的预感。

    果然文琪说道：“已经有不少同学报名了，你也一起去参加好不好？”

    陈潇想着自己这段时间非常忙，便说道：“最近有点忙，可不可以不去。”

    文琪：“不行！上学期你抄我的笔记，可是说了我只有什么需求，你会乐意帮忙的。”

    “大学的生活要多姿多彩嘛，哪有天天在外面做兼职玩游戏的。”

    到现在文琪也是只知道陈潇在实验室好像弄出了什么锂电池，其余的事情一概不知。

    陈潇无奈的回答道：“行吧，行吧，你们要不要去拉赞助？要不然我帮你拉一点赞助。”

    活动嘛，本来就要经费。

    一听陈潇这样说，文琪这一下高兴了：“那感情好，你要是在外面认识什么商店，能拉一点赞助过来最好不过了！”

    陈潇点点头，说道：“成了，这事儿我知道了！”

    进入大一下学期之后，专业课逐步开始增加，陈潇只要没事都会来到学校。

    中午十分，李鼎胜打电话过来。

    “陈潇，你看你这边方便不？杨庆希望能够和你见面聊一聊。”

    陈潇笑了，他就说联翔找中间人一定会找到夏国科学院，事实也果然如此。

    陈潇还是故意问道：“杨庆？你说的是哪个杨庆？”

    李鼎胜说道：“联翔集团的ceo嘛。”

    陈潇说道：“我在江州上学，可走不开。”

    李鼎盛赶紧说道：“咱们就在江州聚，我也过来。”

    soushu555.com


------------

第227章 联翔团队来江州

    陈潇没有想到联翔的面子竟然会这么大，通过了夏国科学院内部的关系，还亲自找到了李鼎盛，让李鼎盛当中间人。

    居然李鼎盛已经开口了，陈潇哪有推脱的道理？

    他说道：“李教授要是再次来江州，那我可得好好请李教授搓一顿江州的美食。”

    上一次李鼎盛带领物理实验室的团队来到江州，大部分时间都用在了配合长天科技的实验上，也没有好好在江州逛一逛，当然没有尝过江州的美食。

    陈潇这一次有义务做好东道主。

    可以看得出来联翔这一次的确比较着急。

    在和陈潇通话的第二天，联翔的团队就和李鼎盛一起乘飞机抵达江州国际机场。

    陈潇作为东道主，再加上要给李鼎盛面子，便和王翔、高苗一起开着桑塔纳和一辆租的商务车亲自到机场去接机。

    李鼎盛见到成效明显感到十分的开心。

    他主动和陈潇拥抱，“老弟没有想到我们又见面了！”

    李鼎盛怎么会不开心？

    在长天科技的支持下，夏国科学物理实验室已经成为了科学院最重要的实验室之一。

    碳晶项目更是成为了国家级重点项目，这种待遇是物理实验室近几年来说没有的。

    上一次拥有这种待遇还是研发氢弹的时候。

    紧接着李鼎盛赶紧为陈潇和王翔介绍身后的客人。

    联翔集团ceo杨庆，技术部总监霍德华，行政总监马丽等人，浩浩荡荡，总共7人。

    杨庆带着透明的金丝眼镜，看着非常年轻。

    陈潇不由得多打量了几下，毕竟在重生以前，杨庆这一类的商业大佬是属于远古商业巨头一类的人物，今日看见可真是年轻啊。

    陈潇也没有想到，自己有朝一日竟然能够和杨庆面对面对话。

    想到这里陈潇哑然失笑。

    当初柳大爷创立了联翔，杨庆则把联翔带到了一个高度。

    不过这个人在后世的的争议非常大。

    类似于：

    “联翔没有计划去制作芯片和系统，一家公司没有必要去做全部的东西。”

    “如果真给技术贴上爱国标签，它还能够在市场上畅通无阻吗？”

    就是出自于这位大哥之口。

    更甚者，联翔同型号的电脑，米国卖得比国内便宜，被网友们大声疾呼为米帝良心，也是出自于这位哥哥之手。

    不过毕竟重生之后是平行世界，而且陈潇想的那些事情都还没有发生，所以和联翔谈一谈也是可以的。

    至于是否合作，那今后再说。

    李鼎盛赶紧为杨庆等人介绍陈潇。

    “杨总，这位就是你一直提到的陈潇，陈总，长天科技的实际负责人。”

    杨庆有一些惊讶的扶了扶眼镜，眼睛之中尽是不可思议的表情。

    杨庆以为自己都算是人中之龙，年轻有为了。

    在不到40岁的年纪就做到了联翔的ceo，成为了亚洲最大的pc销售企业的领军者。夏国最顶尖的商业人物。

    哪知道陈潇比自己还要年轻。

    看陈潇这个样子，也不过才20出头而已。

    杨庆感到有些难以置信，才20出头的年轻人，既然研究出了碳晶存储这样先进的半导体技术，而且获得了夏国科学院的鼎力支持。

    杨庆还是把陈潇的年纪给猜错了，陈潇是12月16日的生日，此时还没有满19岁。

    杨庆毕竟是在商业上拼打多年的人物，很快就控制了自己的情绪，主动和陈潇握手之后说道，“久仰大名。”

    这一次可是真的久仰大名，而不是什么客套话。

    一番寒暄之后，陈潇邀请众人上车，先去了预定的酒店，休息到下午的时候，再带众人去吃江州最著名的江湖菜。

    至于商业谈判，陈潇将会把他安排到第二天。

    杨庆和李鼎盛等人坐上了陈潇的捷达车，随行的众人则乘坐商务车。

    联翔的行政总裁马丽看到接待自己的竟然是一辆捷达和一辆商务车，不由得有一些失望。

    毕竟马丽在燕京出行都是开的奔驰，而且她和杨总一起去深市等地方和公司洽谈合作，对方一定会十分重视，会开好车来接送。

    就算是商务车，也一般是丰田的考斯特或者是奔驰同级别的车。

    今天长天科技开了一辆捷达车和一辆国产的商务车，在做行政工作的马丽看来，这不就是羞辱人吗？

    马丽一脸都不高兴，这样的表情杨庆也看在眼里。

    说实话，杨庆也不是很高兴。

    杨庆毕竟是联翔的ceo，他个人因为少年得志又有在国外多年的经历，还是比较讲究排场的人。

    今天来到江州，居然是坐的捷达车，这种感觉让他很不舒服。

    不过他毕竟在商场摸爬滚打了这么多年，这种不舒服没有表现在脸上。

    王翔和高苗倒是没有看出什么问题，一路上十分热情的向杨庆介绍着江州的风土人情。

    陈潇两世为人，倒是一个人精，看出了马丽脸上不怎么愉悦的表情。

    客人一到你的车上就露出不愉快的表情，这种感觉让陈潇心中也很不爽。

    陈潇是做学术做科技的，长天科技也是务实型的科技公司，并不是虚假的皮包公司。

    陈潇不喜欢那种虚情假意的接待，而是喜欢实事求是的谈事情。

    如果开奔驰车能够研发出新一代的芯片，那陈潇就算是砸锅卖铁也会去买一辆奔驰。

    但实际情况是，你开奔驰车不会换来芯片。

    陈潇并没有表现出年轻人的恼怒，而是继续十分热情的接待着。

    在晚上的时候，陈潇还拿出了江州本地的特色酒，十分热情的款待了杨庆一行人。

    地主之谊是尽到了，但是谈判的时候，那就是有一说一，有二说二了。

    晚上，杨庆和马丽的人回到了酒店。

    联翔是自己来合作的，不是长天科技求着他们来合作的，所以酒店是联翔自己定的。

    杨庆问道：“你们怎么看今天和陈总他们的见面。”

    霍德华说道：“陈潇看着太年轻了吧，碳晶存储真的是长天科技研发的？我怀疑是不是夏国科学院打的一个晃子？”

    马丽也发表了自己的看法，“我怀疑这家公司是否真的有实力？他们今天的接待水平实在是太糟糕了，竟然开了一辆捷达车就来接我们！”

    soushu555.com


------------

第228章 强势公司的谈判

    显然，作为行政总监，马丽对今天长天科技的表现十分不满意。

    她认为，如果连接待的能力都没有的公司，会有什么好的产品合作？

    霍德华和马丽看着杨庆，等待着杨庆的决断。

    杨庆对今天的接待也不是很满意，不过他还是分得清楚主次。

    杨庆说道：“这一次我们到江州，也不是为了旅行，而是为了碳晶存储。”

    “碳晶存储的性能，虽然我们大家都没有亲眼见过，但是无论是斯坦福大学半导体实验室，还是夏国科学院物理实验室，又或者是夏国超算中心的银河系列超级计算机，都对其有了相关的评价。”

    “碳晶存储和长天科技这段时间开发的碳晶硬盘，其性能要比传统的存储介质要强很多，也是我们国家拥有完全自主知识产权的产品。”

    杨启坐在总统套房的客厅里，倒了一杯茶水说道：“要是这样的产品能够应用在我们的pc上，那么我们在国际市场上将会很有竞争力！”

    “我在4月份集团大会上就说过，联翔不要在窝里横，我们要走上的是国际化的大舞台，我们不仅要和东芝、三星的公司pk，我们还要和ibm、惠普戴尔等公司战斗。”

    此时的杨庆踌躇满志，还想着能够和三星、苹果成为三足鼎立之势。

    杨庆并没有立刻睡觉，而是让马丽安排人手立刻整理明天谈判所需要的资料。

    长天科技总部，陈潇办公室。

    下午用餐之后，陈潇并没有回学校或者是回家，而是和高苗王翔等人回到了公司。

    陈潇原本以为，自己在江州有了家之后就不会睡办公室了，没有想到工作忙起来，还是什么都没有办法顾及。

    陈潇对高苗说道：“准备一下碳晶存储的相关材料，明天谈判，我亲自去。”

    “王总，既然我们和联翔之间有谈判的消息放出去，看看是否有公司，你愿意和我们合作。”

    陈潇这一次的策略十分的清晰，借着要和联翔谈判的风头，将碳晶存储和碳晶硬盘的影响力尽可能的扩大。

    到时候公司直接推出相关的产品，也是顺理成章的事情。

    高苗和王翔即可忙碌起来。

    陈潇有一些不好意思地说道：“实在不好意思，又让大家熬夜工作了。”

    高苗以前在大学的时候，也经常在实验室熬夜。

    她开玩笑说道：“加一点班倒没什么，就是希望年终的时候奖金多一点。”

    高苗的家境并不算好，所以才会造就了她刻苦钻研的精神。

    这样的女生其实也是十分独立和坚强的。

    高苗希望依靠自己的能力，能够在江州买房安顿下来。

    陈潇当然知道高苗的心思，也半开玩笑说道：“苗苗姐，今年过年分红，我送一套房给你得了。”

    陈潇正原本是玩笑之语，却把高苗吓了一大跳。

    因为在高苗看来，买房是很重要的一件事，而且很花钱。

    一个男生要给女生送房，这意味着什么？

    高苗不敢多想，赶紧投入到了紧张的工作之中。

    第二天早上8点，杨庆的团队正式来到长天科技总部。

    联翔在燕京的总部大楼十分的阔气，而且还有一块占地树十亩的科技园区。

    相比之下，长天科技的总部的确十分的寒碜。

    不过这并不影响双方的谈判。

    在长天科技的会议室，杨庆正式提出了将大批量的采购碳晶硬盘的要求。

    杨庆说道：“联翔在去年的pc销量位于亚洲第一，我们的产品影响全球布局。”

    “要是能够采购碳晶硬盘，这对双方来说，毕竟是双赢的合作。”

    随后，杨庆将合作的框架协议递给了陈潇、高苗等人

    陈潇也不着急回答杨庆的话，而且认真的看着协议的内容。

    在通用条款部分都没什么说的，在专用条款部分则有两个问题。

    一个是价格和数量没有填写，这倒是挺正常的，毕竟双方还没有正式达成协议。

    还有一项条款，这是让陈潇的眉头紧皱。

    联翔要求的是，除了类似于夏国科学院以及夏国超算中心等国家级机构以外，长天科技的碳晶硬盘只能够专属供给给联翔。

    而且这一份框架协议一签就是5年。

    在5年之后，长天科技要想和其他公司合作，一个是要争得联翔的同意，还有一个便是在相同条件之下，联翔有优先续约权。

    这个条款就非常有意思，将碳晶存储这样先进的科技，牢牢绑定在联翔的战车上。

    其实以联翔现在的实力，提出这样的要求，一点都不过分。

    毕竟联翔在90年代就在香江市上市，今年6月，它的市值已经突破了280亿港元，按照汇率，联翔的市值也接近400亿rmb。

    而长天科技此时的市值呢？

    按照idg对长天科技的风投估值计算，也不过几亿rmb。

    不过估值是估值，市值是市值。

    长天科技现在的市值低的可怜，能够有几千万就不得了了。

    不过，陈潇心中很清楚。

    仅仅是碳晶存储这一个技术，未来的市值都是数百亿rmb。

    马丽见陈潇看的差不多了，说道：“陈总，这份协议是我们联翔金国董事会讨论后给出的，也充分保障了贵公司的利益。”

    “联翔的出货量能够居于亚洲第一，这本身就是对贵公司产品销量的保障。”

    “如果不和我们联翔合作，贵公司的销量根本达不到一定的数量级。”

    “你先把这个东西确定了，咱们再来谈价格。”

    “我们从夏国科学院和国家超算中心已经知道了，碳晶硬盘的成本会比传统的机械硬盘更低一些。”

    马丽说完之后笑眯眯的看着陈潇，她觉得以自己的气势压制住这一个年轻人应该很正常。

    自始至终陈潇都没有说话，反倒是高苗已经满头大汗。

    她今天总算是见识了，什么叫做强势公司的谈判。

    首先把价码给你开出来，然后再跟你陈述利，牢牢控制控制住了谈判的主动权。

    陈潇将框架协议放在桌子上，面露微笑，看着杨庆。

    他没有直接回答马丽刚刚给出的选择题，反而直接问到杨庆。

    “杨总，你对联翔未来的规划是怎样的？”

    soushu555.com


------------

第229章 联翔：绝对不能接受！

    大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。

    镜头全部对准了陈潇，大家希望能够得到关于国产主板更多的信息。

    陈潇也不怯场，谈到了国内数控机床和国外之间的差距。

    这一种差距不仅仅是主板，而是从芯片到主板再到机械主机、削切部件的全方位差距。

    数控机床国产主板仅仅是一个开始，要想赶上国外机床的技术，任重而道远。

    记者：

    “请问陈先……陈同学，你现在还是高中生吗？”

    “陈同学，你对集成电路是有天然的爱好吗？是否有专业学习过？”

    李峰更是准备给陈潇一个专访。

    陈潇都是很耐心地一一回答。

    【影响力+10，累计影响力78。】

    【可点亮科技树。】

    这一波，陈潇又收获了十点影响力。

    过几天可以安安静静的点亮科技树了。

    苏德胜不知道什么时候已经离开了德龙电子，要是被记者发现他在这里，那真的就是丢脸丢大发了。

    罗海等人心中已经有了数，对专家组来说，这一次可谓是收获颇丰。

    不仅搞清楚了数控机床主板的来历，而且认识天才少年。

    陈潇无论是在研发上，还是在刚刚面对记者的临场表现上，都赢得了专家组的赞许，当得知陈潇还在念高三，很多高校的专家更是起来招揽之心。

    陈潇的两样发明，一项是数控机场的主板，一项是可视化操作系统，其中任意一个都满足了明显特招的条件。

    燕京大学的杨教授也有些疑惑，他知道燕京大学前段时间到江阳省特招学生，陈潇这样优秀的学生为什么没有招？

    而且燕京大学招生组的赵立行还是学微电子专业的，是杨教授的同门师弟。

    找了个僻静的地方，杨教授给赵立行打了电话。

    “杨哥。”赵立行正在整理这一批次特招考生的资料，他最想招的人没有招到，名单上的这一些学生，他都不是很满意。

    杨教授问道：“立行，前段时间你不是和招生组一起去江阳省招生吗？知不知道一个叫做陈潇的高中生？”

    赵立行听到了陈潇，有些纳闷道：“杨哥，你是怎么知道陈潇的？”

    杨教授心里一激动说道：“陈潇申请了数控机床主板和数控机床可视化操作系统的专利，我们专家组这一次来就是核实这个情况。”

    杨教授说道：“你们这一次特招的人有没有陈潇？这样的人才不特招到燕京大学，留给其他学校当竞争对手？”

    这个问题不提还好，一提赵立行就气的不行。

    赵立行吐槽说道：“原来杨哥都知道陈潇，我们这一次是去特招，陈潇的表现非常好，无论是在答题环节还是面世环节，都非常棒！”

    “我是坚定的认为应该特招陈潇，但是招生组坚持要录取苏乔，可是苏乔的表现明显不如陈潇，最后在我的坚持之下，苏乔也没有被录取。”

    苏乔？

    怎么又是苏乔?

    杨教授好像明白了什么，他气得骂道：“招生组那帮人！立行我知道怎么回事了，我明天返回燕京，这事儿我一定要给领导汇报！”

    “陈潇这样的优秀学生你们还有不到半年就要考高考了，这样的学生你们把他拒之门外，我真的不知道该说什么。了。”

    赵立行有些疑惑，问道：“杨哥，这一次你们去江州看陈潇的专利申请情况，还发生了什么事情吗？”

    杨教授说道：“详细的我回来说，总得说来就是陈潇不仅研发数控机床，还研发了数控机床的可视化操作系统，这也是夏国的第一次！而且他的研发好像被人剽窃用于被水木大学特招了。”

    “靠！”文质彬彬的赵立行骂出一句脏话，“被谁给剽窃了？”

    杨教授说道：“应该是苏乔。”

    赵立行在那边破口大骂：“果然是他！苏乔家到底是什么势力？这边特招要招的是他，特招不成又被水木大学给录取了，学术界的清风正气呢？”

    杨教授叹息说道：“这事儿我回来之后一定要给校领导专题汇报，陈潇这样的人才绝对不能就这样流失了。”

    此时，已经采访完毕的李峰回到了报社。

    他奋笔疾书写了关于陈潇的专访和夏国数控机床的现状。

    在报道中，赵立行写道：“共和国的发展需要人，更需要人才，而像李明（陈潇未成年人，报道进行了化名，学校也没有提）这样有志向的人，对科研项目能够自己专研，并且将其付诸实践的人才，应该得到大家的重视，不能够让其在污秽的社会环境中被埋没了！”

    报道还为夏国的工业算了一笔账，要是陈潇的研发被重视被应用，让数控机床实现一定程度的国产化，为国家节约的资金能够高达上千万。

    李峰将这边专访和评论文章交给主编朱斌，非常坚持地说道：“这篇文章说什么都要发出去！我作为一个媒体人，我觉得我至少要站在客观公正角度去报道问题，不然我就白吃这碗饭了！”

    李峰原本以为朱斌会和上次一样愤怒地将报道扔进垃圾桶里。

    哪儿知道，这一次主编朱斌的态度缓和了很多，他说道：“发吧，就发在明天《江州日报》的头版，咱们江州这一次也算是为夏国的工业作出了贡献，应该发表。”

    “啊！”李峰有些纳闷儿，这一次朱斌的态度怎么会变化地那么快。

    朱斌说道：“这一次国家专利局的下来，已经惊动了市上的领导，事情早完要调查清楚，江州机械厂的副总苏德胜已经被停职了，中精公司也暂停了生产。”

    原来是这样！

    并不住朱斌拥有多强的正义感，而是他嗅觉灵敏，不轻易得罪人。

    无论怎样会说，报道能够发表就好！

    李峰激动地说道：“我马上让审核组核对下字句和排版，明天早上一早头版报道！”

    第二天，《江州日报》以“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”为题，报道了对陈潇的专访和数控机床主板研发的历程。

    该新闻一下就成为了江阳省人们茶余饭后的闲谈。

    “天才少年啊!真牛!”

    “听说这个李明才高三，这样的人才一定要被优秀的大学录取才好！”

    “这里李明是什么学校的，这么厉害？！”

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    这天上课的时候，陈潇的脑海里一直收到系统的提示。

    他也惊讶了，自己发财了？

    一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。大章3000+设一个fdb，请大家在23:20移步起点刷新后逐渐恢复健康，明天保底三更。

    镜头全部对准了陈潇，大家希望能够得到关于国产主板更多的信息。

    陈潇也不怯场，谈到了国内数控机床和国外之间的差距。

    这一种差距不仅仅是主板，而是从芯片到主板再到机械主机、削切部件的全方位差距。

    数控机床国产主板仅仅是一个开始，要想赶上国外机床的技术，任重而道远。

    记者：

    “请问陈先……陈同学，你现在还是高中生吗？”

    “陈同学，你对集成电路是有天然的爱好吗？是否有专业学习过？”

    李峰更是准备给陈潇一个专访。

    陈潇都是很耐心地一一回答。

    【影响力+10，累计影响力78。】

    【可点亮科技树。】

    这一波，陈潇又收获了十点影响力。

    过几天可以安安静静的点亮科技树了。

    苏德胜不知道什么时候已经离开了德龙电子，要是被记者发现他在这里，那真的就是丢脸丢大发了。

    罗海等人心中已经有了数，对专家组来说，这一次可谓是收获颇丰。

    不仅搞清楚了数控机床主板的来历，而且认识天才少年。

    陈潇无论是在研发上，还是在刚刚面对记者的临场表现上，都赢得了专家组的赞许，当得知陈潇还在念高三，很多高校的专家更是起来招揽之心。

    陈潇的两样发明，一项是数控机场的主板，一项是可视化操作系统，其中任意一个都满足了明显特招的条件。

    燕京大学的杨教授也有些疑惑，他知道燕京大学前段时间到江阳省特招学生，陈潇这样优秀的学生为什么没有招？

    而且燕京大学招生组的赵立行还是学微电子专业的，是杨教授的同门师弟。

    找了个僻静的地方，杨教授给赵立行打了电话。

    “杨哥。”赵立行正在整理这一批次特招考生的资料，他最想招的人没有招到，名单上的这一些学生，他都不是很满意。

    soushu555.com


------------

第230章 长天科技的大手笔

    本章2000+防db，请大家在23:20后移步起点，刷新后阅读最新章节，已经订阅的不会重复付费。本章2000+防db，请大家在23:20后移步起点，刷新后阅读最新章节，已经订阅的不会重复付费。本章2000+防db，请大家在23:20后移步起点，刷新后阅读最新章节，已经订阅的不会重复付费。本章2000+防db，请大家在23:20后移步起点，刷新后阅读最新章节，已经订阅的不会重复付费。本章2000+防db，请大家在23:20后移步起点，刷新后阅读最新章节，已经订阅的不会重复付费。

    所有的线索都拼接在一起——

    陈潇设计了能够代替德国德玛吉五轴机床的主板，找德龙公司生产后装在了江城机械厂的数控几床上，机床完美运行。

    李峰自己写了一篇关于陈潇的新闻报道，但是被主编给否了。

    最后报道内容只提了江城机械厂敢于创新，打破了德国对数控机床主板的垄断，有助于夏国数控机床产业的发展。

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有些可惜。

    直到今天，李峰才知道江城机械厂那一批次新主板的技术已经送到了中精公司。

    中精公司利用这个技术，再加上从外采购的芯片以及刀片等，生产了国产版本的数控机床。

    国产的数控机床价格当然要比海外的低不少，因此中精公司一下就从国产设备公司中脱颖而出，拥有了大量的客户，在段时间内有大量的订单。

    但是没有想到，中精公司的主板设计有似乎有缺陷，这才导致这么多购买数控机床的工厂都同时出现了问题。

    李峰一下就把握住了新闻的关键点。

    明明是陈潇发明的技术怎么变成了中精的知识产权？

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部入陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而言，就算是中精的设备出现了鼓掌再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    周

    soushu555.com


------------

第231章 你们的要求是无理的（1更）

    防db，本章2000+请在23：05移步起点。刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23：05移步起点。刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23：05移步起点。刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23：05移步起点。刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23：05移步起点。刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。

    “你好，请问是陈潇陈先生吗？”

    电话那边的语气非常客气。

    陈潇说道：“你好，请问你是？”

    “陈先生你好，我这边是江城市文化局，这边看到你注册公司的申请，你的公司的有涉及网络服务器和网站建设，这边希望你到我们单位来一趟，我们要了解一下相关的情况。”

    现在国家还没有成立工信部，在县级市也没有对应的经信局，所以网站建设和服务器搭建这一块的确归文化局在管理。

    陈潇以陈强名义成立的长天科技有限责任公司，营业内容涉及mp3一类电子产品的设计和研发，也涉及网站的建设和激光网吧管理系统的运营。

    因此文化部现在打电话过来，也没有什么问题。

    唯一让陈潇有些疑惑的是，公司的名字明明留的是陈强，不是他陈潇。

    但是刚刚到工作人员打电话过来，直接就说了是陈潇注册公司。

    陈潇留了一个心眼，问道：“是在昌文路的文化局吗？我现在跟着过来。”

    昌文路离陈潇的住处不远，陈潇骑着自行车过去。

    在离文化局不远处，陈潇看到了熟悉的车辆——周泉的富康小车。

    在工作人员的指引下，陈潇来到了会议室。

    包括杨斌在内的盛达公司工作人员和市里相关领导已经坐下。

    会议室的气氛有些严肃。

    文化局的张贤（副ju长）接待了陈潇，并且请陈潇落座。

    杨斌等人有些惊讶，他们没有想到陈潇还真的是个高中生，如此年轻。

    【影响力+1】

    这才陈潇无语了，自己刚刚进来就收获了影响力，这是自带buff？

    张贤并没有介绍杨斌等人，紧接着工作人员开始问话。

    工作人员：“你这边建设了一个服务器？”

    陈潇：“应该是长天公司建设了一个服务器，不是我个人。长天公司有部分业务是网络互联网业务，当然要建设服务器，程序应该是合规的。”

    工作人员愣了一下，笑了一声说道：“这个我知道，服务器的位置在什么地方呢？”

    陈潇继续打太极:“在公司申请资料上都写有明确标注。”

    陈潇无论是说话的语气还是神态根本不想高中生，反而向一个老油条。

    盛达集团的人除了杨斌以外，大部分人都是盛气凌人。

    他们是来自于发达的沪市，盛达集团的体量放在江城市更是巨无霸，一家公司的年度营收都玩爆江城的gdp。

    从江州到江城，当地的政府无一不是全力配合，给予支持。

    要不是现在没有相关的法律支持，盛达集团早就把陈潇抓了送到警察那里，把陈潇告得破产，十辈子都不能翻身。

    盛达的工作人员原本是可以在沪市度过美妙的周末，就是因为外挂的原因，跑到如此落后的城市来出差。

    昨天晚上众人睡的江城市招待所让很多人终生难忘，床上居然还有蟑螂!

    因此，大家心里都有怒气。

    “啪！”一名带着银框眼镜年轻人将一叠证据放在陈潇前方的桌面上，问道：“你的服务器中是不是有水月传奇外挂程序，你是否利用传奇外挂盈利？”

    “你这样做是非法的！严重地侵害了盛达的利益，还涉嫌违反出版法。”

    这人真的把陈潇当成小孩子了，认为只要吓一下哄一下，陈潇就怕了。

    盛达的技术员想要的是水月传奇的源代码，只有知道了源代码，才能够再次升级补丁，彻底禁止水月传奇。

    盛达工作人员的表现让张贤和文化局的工作人员脸色不好看。

    刚刚说得好好的，是请陈潇过来问一下这件事，这都还没调查清楚怎么就开始下结论扣帽子了。

    陈潇再怎么说也是江城的高考状元吧！

    张贤说道：“杨总，你看是不是先听下陈潇怎么说？”

    张贤这个时候才向陈潇介绍了杨斌等人的身份。

    张贤好言好语说道：“陈潇，你也算是给咱们江城争光了啊！外挂这事儿的，的确有点不道德，你如果知青的话……”

    陈潇笑了，他最不待见的就是谁威胁谁。

    盛达表现得非常好，又是道德又是法律的。

    一下就把自己树立在了道德的最高点去指责别人。

    陈潇面不改色心不跳说道：“水月外挂的事情我听说过，但是具体情况我不是很了解。”

    “长天公司是以我父亲名义成立的，实际上也是我在运营，这一点我没有必要隐瞒。”

    “但是公司目前主要的业务是网吧的管理系统，不是外挂。”

    “但是我听说，你和网吧的老板达成了协议，让每一个网吧都是外挂的代理，你和网吧在其中分成赚钱。”

    盛达集团的律师说道：“我们已经找到周泉了，他已经说了具体的情况，当初也应该和你有过合作吧。”

    盛达的律师略带威胁的说道：“的确买卖外挂是否犯法，目前法律还没有一个明确的说法，但是你这样做是不道德的。”

    “作为一个准大学生，我们想你也应该渴望一个比较安稳的大学生活。”

    “我们这一次来找你，也不是要把你怎么样，就是希望你好好配合，不要再侵犯盛达公司的权利。”

    “关闭服务器，关闭下载链接，告知外挂的代码，双方都皆大欢喜。”

    律师说道：“我们知道你高考的成绩非常好，希望你能够考虑一下。”

    这话的意思就是要告诉陈潇，好好配合，不然大学都没得念。

    陈潇听到这话就更加不高兴了。

    他笑了一声说道：“你们好像没有资格站在卫道者的高度来指责我。”

    “第一，外挂的事情我的确不知情，你们现在可以详细的核查下载链接的ip地址在哪里，找人还是要找对方向。”

    “第二，贵公司的传奇游戏的确赚了不少钱，但是你能说这些钱是干净的吗？”

    “你们都是做游戏开发的，也是做市场运营的，应该知道玩传奇的玩家中有多少是未成年人。”

    soushu555.com


------------

第232章 到底是谁失去了机会？（2更）

    本章2000+防db，请在23:05移步起点刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，请在23:05移步起点刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，请在23:05移步起点刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，请在23:05移步起点刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。防db，请在23:05移步起点刷新后即可，已经订阅的不用重复付费。

    刀哥的魂一下就回来了，他咕咕咕灌了两口北冰洋，说道：“什么技巧？哪里刷怪的经验高？”

    陈潇直接操作刀哥的电脑，打开11181网站，下载了外挂，说道：“传奇外挂，自动练级爆装备！有免费版本的。”

    “这么爽!”

    陈潇操作刀哥的账号，开始自动挂机。

    果然！账号开始自动挂机刷怪，刀哥完全不用操作，甚至可以让传奇后台运行，自己玩其他游戏或者是看电影。

    开了外挂的账号比自己操作方便多了，砍怪及时、而且能够自动加红或者蓝。

    陈潇说道：“我们用的是免费模式，三十元4500分钟的收费模式更爽，可以自动回城买药，还可以去爆极品装备几率大的地方刷怪，还可以自动做任务。”

    人总要休息，要睡觉，但是开外挂，账号就不用休息了。

    刀哥激动道：“那不是可以二十四小时挂机刷经验升级了？”

    陈潇点头说道：“是的！我的玩法就是平时挂机刷经验和装备，等级别起来了，就可以pk、组队刷副本打boss，这样爆出极品装备的几率更大一些！”

    “牛啊！”刀哥忍不住，他想冲三十元的外挂会员，他希望自己的级别提升快一些，也能有机会爆极品装备。

    陈潇低估了游戏的上瘾程度和玩家的消费水平。

    这种外挂，真的推广开后，付费比例还是相当高的。

    刀哥用外挂的事情还是被人发现了，最后小巷子的黑网吧大部分人都下载外挂开始使用，毕竟别人用自己不用，就是吃亏啊！

    陈潇从这件事也看出了在大部分人不会用网页上网，不会下载安装软件时线下推广的重要性。

    如果能够直接和网吧老板谈妥，让网吧网管帮忙推广，下载教使用，那外挂的使用难度就低多了。

    这天晚上，刀哥等人下机后请陈潇去外面吃烩面，毕竟他天天喝陈潇的汽水也不好意思。

    吃着吃着，话题当然离不开传奇。

    这下刀哥疑惑了，“潇子，你怎么知道传奇外挂的？还有上次你玩儿红警，也是用了外挂吧？”

    陈潇这个时候也不隐瞒了，说道：“外挂是我哥做的。”

    “靠！”

    “x！你哥这么牛掰！”

    陈潇这样说也有他的目的，网络推广和线下推广要同时铺开，这件事交给刀哥他们做最好。

    刀哥是典型的社会青年，通过几个月的了解，陈潇也了解刀哥的品性，讲义气、认识的人多，特别是江城大大小小的网吧老板，刀哥基本上都搭得上话。

    陈潇说道：“我哥让我帮他推广推广，卖一个外挂给我十块钱的提成。”

    十块钱，可以上五个小时的网，可以是一天的饭钱。

    刀哥咽了咽口水说道：“这么爽！”

    陈潇说道：“刀哥，你也是我兄弟，我也给我哥说了，这事儿我们可以一起干……”

    陈潇说了自己都思路，刀哥他们跑外勤，谈妥一个网吧，让网吧开通外挂的vip充值接口，给200快钱的好处费，卖一个外挂给个人，给10元的提成。

    “这事儿我们必须要参与啊!”刀哥也在算自己的账，他包一台电脑每天30元，vip外挂他是内部人士可以免费用，那么大量的时间就可以去跑网吧的业务赚钱。

    这样既能赚钱，又能让传奇账号升级，晚上的时候回来pk一下，做点任务，组队干几个boss！

    卧槽!爽歪歪啊!人生巅峰了！

    陈潇假装说回去和哥商量下，第二天便给刀哥他们开通了推广的限权，教会了他们怎么推广外挂。

    同时，邓超和张毅、蒋伟等人也在玩传奇。

    陈潇也用同样的方式让三人帮忙推广。

    对三个老同学，陈潇就没有隐瞒，就是自己写的外挂程序。

    三人都是有钱的主，都是在家里玩的游戏，大呼潇哥牛逼后，拿着免费的外挂美滋滋得玩着，还像自己认识的人装x。

    这招果然奏效！

    现在正式传奇疯狂的时候，晚上黄金时间登账号都要排队。

    不到一周的时间，刀哥等人基本上谈妥了江城40%左右的网吧，外挂的下载量疯狂飙升到数万次。

    11181因为是下载安装外挂后自动锁定主页，点击量达到了百万级别，每天都广告费用能够有八九十到一百多块，外挂收益每天也有几十到上百不等。

    陈潇看着后台的数据，觉得自己应该要发财了。

    同时，陈潇都能够接收到比以前更多的影响力。

    【累计影响力213】

    高考出分数的头天，刀哥在网吧找到了陈潇，说道：“潇子，我……我有个朋友想和你聊点生意。”

    “谁啊？”陈潇还是有些谨慎。

    刀哥说道：“你去了就知道了，那人是我朋友，你也是哥们儿，大家见个面，相互认识下。”

    即便刀哥这样说，陈潇还是留了个心眼，说道：“成，就下午在公园外面的台球室。”

    毕竟做外挂的生意，保不准就让谁眼馋了。

    台球室是邓超舅舅开的，也是差生铁三角放假后进场聚会的地方。

    陈潇分别给三人打了电话，让他们下午一起到台球室说事情。

    小暑后江城的天气没有一丝风，十分闷热。

    公园门口的几株五十多年的老梧桐树耷拉着叶子，两个老年人坐在树荫下下象棋，一只老黄狗蹲在地上吐着舌头，急促呼吸着。

    因为网吧越来越多的原因，台球室的生意不算好，稀稀落落有几桌人。

    陈潇、邓超、张毅、蒋伟等人找了个桌子坐下喝着邓超舅舅免费提供的汽水。

    陈潇对邓超的学习帮助非常大，他舅舅当然把陈潇奉为上宾。

    “潇哥，什么事啊!”

    陈潇喝了一口汽水说道：“帮我撑场子。”

    邓超腾一下就站起来，撩起衣袖说道：“有人要惹事？”

    soushu555.com


------------

第233章 对赌协议，要搞就搞大的（3更）

    防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。防db，本章2000+请在23:05后移步起点，刷新后即可阅读，已经订阅的不用重复付费。

    李记者也是经验丰富的记者了，脑子里将所有的线索都拼接在一起——

    陈潇设计了能够代替德国德玛吉五轴机床的主板，找德龙公司生产后装在了江城机械厂的数控几床上，机床完美运行。

    李峰自己写了一篇关于陈潇的新闻报道，但是被主编给否了。

    最后报道内容只提了江城机械厂敢于创新，打破了德国对数控机床主板的垄断，有助于夏国数控机床产业的发展。

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有些可惜。

    直到今天，李峰才知道江城机械厂那一批次新主板的技术已经送到了中精公司。

    中精公司利用这个技术，再加上从外采购的芯片以及刀片等，生产了国产版本的数控机床。

    国产的数控机床价格当然要比海外的低不少，因此中精公司一下就从国产设备公司中脱颖而出，拥有了大量的客户，在段时间内有大量的订单。

    但是没有想到，中精公司的主板设计有似乎有缺陷，这才导致这么多购买数控机床的工厂都同时出现了问题。

    李峰一下就把握住了新闻的关键点。

    明明是陈潇发明的技术怎么变成了中精的知识产权？

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部入陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而言，就算是中精的设备出现了鼓掌再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    soushu555.com


------------

第234章 重磅合作

    （……伤口大出血……无语了，又去医院了，今天只有两更）

    长天科技给神船的条件要比联翔的差了许多。

    这也是没有办法的事情，毕竟神船才刚刚成立，没有联翔的那种体量，也没有联翔的那种市场。

    长天科技愿意和神船合作，这已经让吴军十分兴奋了。

    修改协议之后的123条，意味着神船将和长天科技共同合作，协同奋斗，寻求市场。

    要是成功了，那神船必定会超越联翔成为全国最大的pc企业。

    唯一让吴军有一些失落的是，长天科技表明了，性能最好的碳晶硬盘会使用在神船电脑上，但是性能次之的碳晶硬盘，长天科技还是可以以零售的方式进行销售。

    这样的话势必会影响神船电脑的销售。

    会议室大家都没有说话，气氛寂静到了极点。

    吴军看着修改之后的协议说道：“陈总，王总，我还有一项要求。”

    “长天科技可以零售碳晶硬盘，这一点我完全没有意见。”

    “但是神船是否能够以比市场更低的价格拿到碳晶硬盘，这样我们的产品才会有性价比优势，才会吸引更多的消费者购买我们的产品。”

    “不然我们和外面的零售商也没有多大的区别了。”

    陈潇笑的说道：“这是当然，零售的谭晶硬盘相比双方合作的价格上浮50％，我们选择和神船合作，当然是看中了神船产品的性价比。”

    “零售只是完善我们的销售链，保证让更多的用户能够使用到我们的产品。”

    得到了陈潇十分确定的答案，吴军二话不说，直接在修改的那一份协议上面签下了自己的名字，然后从包里拿出随身携带的公章，把章盖在了上面。

    这一系列的操作，反而是让王翔和周凌华目瞪口呆。

    吴军签协议的速度实在是太快，完全没有任何一点的犹豫。

    这和联翔之间的态度相差非常大。

    这或许就是创业公司和行业巨头之间的性格差距。

    有些时候公司大了之后，思想也会变得僵化，反而是没有一些创业公司那么的开放和活跃。

    这或许就是陈潇愿意和神船而不是联翔合作的原因。

    陈潇开玩笑说道：“吴总先不要着急，我这一份修改后的合同也不过是草稿。”

    陈潇随后叫来了骆宁，让骆宁重新完整的打印了三份合同。

    从吴军抵达江州到他完成和长天科技之间的签约只用时不到一天。

    这和联翔来到江州一周，反复谈判却颗粒无收，形成了鲜明的对比。

    合同签署之后，刚刚成立不久的生产公神船立刻选择改组。

    神船科技公司改组为神船科技股份有限责任公司。

    其中长天科技和吴军本人各自拥有50％的股份。

    吴军出任神船公司的  ceo，董事长，王翔兼任生产公司的副总。

    协议签署之后，吴军带着团队，马不停蹄的返回了深市，他们将做好和长天科技的第一次合作。

    王翔和周凌华也都有一些懵，没有想到他们以如此快的速度就确定了合作伙伴。

    王翔还问的陈潇，神船到底靠不靠谱？

    陈潇看出了王翔的疑惑，笑着说道：“神船是一家有潜力的初创型公司，与他合作要比联翔可塑性更强一些。”

    “和联翔一样，神船拥有自己的进货渠道和oem，只是规模比较小而已。”

    “随着时代的发展，  pc必定会成为每人必备的日常生活产品，其价格也必定能够被大多数消费者所接受。”

    “显而易见，目前联翔的产品一定程度上实现了垄断，所以是价格十分高昂。”

    “如果这个市场上出现性能和联翔相同，但是价格更便宜的一些pc产品，我想消费者应该会有更多的选择。”

    “神船就扮演着这个角色。”

    “联翔的体量的确非常的大，但是它也有太多的历史包袱。”

    “碳晶硬盘是新兴的科技产品，的确不适合和联翔合作。”

    话是这样说，其实陈潇是对吴军的信任投资。

    要是陈潇没有重生，不知道神船在今后的20年有如此大的成就，他是断然不敢和吴军合作的。

    陈潇投资的是神船，也是投资的是吴军个人。

    他完全相信，吴军能够经营好神船。

    在重生以前，神船就依靠自己的极致性价比，在残酷的市场竞争之中活了下来。

    那么在这一世，陈潇完全相信在长天科技的加成之下，神船完全能够取得比上一次的更佳的辉煌。

    而且现在神船并不是吴军一个人的公司，长天科技还有50％的股份。

    一年之后如果长天科技能够顺利的完成对赌协议，那么长天科技将拥有生产60％的股份。

    也就是说神船现在应该是长天科技的子公司，陈潇当然对其有信心。

    陈潇这样解释之后，王翔也对神船充满信心。

    王翔将会在明天带着团队前往深市，协同吴军完成神船股份科技有限公司重组的事宜。

    陈潇则要督促周凌华量产一部分碳晶硬盘，既然双方是共同合作，那么肯定要拿一点甜头给神船尝尝。

    陈潇决定全球第1块搭载碳晶硬盘的个人电脑将由神船首发。

    骆宁作为长天科技的办公室负责人，即刻将长天科技和神船合作的消息公布了出去。

    该消息出现在了长天科技的官方网站和相关网络媒体上。

    一时间轰动了整个科技界，不少媒体争相报道。

    《长天科技与深市神船科技有限公司达成重磅合作，双方联合成立股份有限公司，共同推出碳晶硬盘》

    类似这样的消息，似乎在一夜之间就覆盖了整个科技版面。

    刚刚才采访完联翔的媒体们都懵了。

    他们认为长天科技之所以没有和联翔合作，是因为联翔没有满足长天科技的要求。

    双方一定会再次谈判，最终达成合作协议。

    但是没有想到这才不到两天时间，长天科技就和一家名不见经传的小公司达成的合作。

    这是什么道理？

    燕京，联祥集团总部。

    杨庆办公室的电脑打开着，他看着心浪科技的最新新闻，气的心脏发痛。

    soushu555.com


------------

第235章 2001装机指南

    杨庆觉得自己的脸火辣辣的疼，时候没有面子可言。

    自己前脚才刚刚离开江州，长天科技立马就和一家新的公司达成了合作协议。

    杨庆刚刚已经让秘书收集了神船公司的相关资料。

    神船公司不过是一家刚刚成立的新公司。

    这家公司的老板以前在深市也是做电脑零部件批发的。

    看到这样的资料，杨庆差点气出心脏病。

    碳晶硬盘如此优秀的科技产品，居然应用在了一家从来没有听说过名字的pc公司上，这绝对是暴殄天物。

    而且杨庆是绝对不看好长天科技和神船之间的合作。

    他认为按照双方的这种合作模式，看见硬盘必定会缺乏市场也会缺乏消费者的认可。

    杨庆把长天科技这一届行为都归结于成效的年轻和不懂事。

    他甚至忍不住去董事长办公室见了柳大爷，并且吐槽陈潇没有经验。

    要是把长天科技的长辈人换一个更老道的商人，那和联翔之间的合作可能就已经成了。

    联翔在紧密关注着深市的动向，他想知道碳晶什么时候能推向市场？

    还别说，吴军此时正踌躇满志。

    神船最近搞了一批硬件。

    吴军亲自和米国的方面商谈妥了一批最新奔三的处理器，吴军自认为拿到处理器的价格并不比联祥高多少。

    显卡就不必说了，吴军手中还有geforx100等存货，也有最先进的geforc3。

    主板厂商都是百花齐放，特别是弯弯地区除了华硕以外，涌现了msi、usi等等二三线品牌。

    主板这个东西，芯片肯定是向英特尔等美国厂商进口的，只要拿到主板芯片，以湾湾地区的产能不少公司都能够生产主板。

    吴军从中物色了性能和顶级品牌一致，但是价格更加便宜的主板，这样能够增加自己产品的性价比。

    内存是没有什么选择的余地，主流品牌是胜创kingmax、现代、金士顿这些，128兆和256兆都是主流，谁要是拥有512m，那就是绝对的土豪，肯定惹不起。

    操作系统肯定是window98。

    安装系统其实是有技巧的，如果你找微软去买正版的windows98，那肯定是要付出成本。

    吴军决定不安装windows98，直接使用dos系统。

    需要安装系统的用户，找神船的售后偷偷安装盗版的就行了。

    最后一点是硬盘。

    2001的硬盘市场主流有四家，分别是ibm、希捷、迈拓和西部数据。5400转、20g容量是主流的配置。

    当然硬盘的价格也是非常昂贵的。

    以希捷为例子，20g（5400转）硬盘的价格为890元，80g更是高达了1200元。

    硬盘的接口以传统的ide为主，sata接口口也开始出现在市场上。

    吴军当然不会选择传统的硬盘，而是会选择长天科技的碳晶硬盘集合，顶级配置全部是120g的规格。

    王翔已经给了吴军底价，120g的碳晶硬盘，神船的装机价格不过才600块钱。

    吴军得到这样的价格之后，整个人都惊呆了。

    120g的碳晶硬盘，其装机价格竟然比20g的机械一般还要便宜。

    这给神船节约了极大的成本，让神船拥有更大的价格竞争力。

    吴军此时的心情非常激动，他觉得这样的电脑要是组装出来贴上神船的标签，必定是爆款。

    长天科技果然非常给力，在陆续的一周给吴军提供了1000块碳晶硬盘，300块碳晶硬盘的容量都是120g，剩下的分别是80g，60g和40g，也是目前长天科技商用碳晶硬盘的常规容量。

    陈潇也是会挤牙膏的人，长天科技现在的技术绝对不止是120g。

    不过目前的it市场是80g就已经顶天了，超过100g的硬盘厂商基本上没有。

    要是某一天希捷或者是西数推出了120g的硬盘，那么长天科技当然会顺势推出240g甚至更大容量的硬盘。

    陈潇：没有谁比我更懂存储技术了。

    长天科技和神船的速度的确非常的快，不到一周的时间，1000台高配置的台式机就已经组装完毕。

    吴军有些激动的看着最新的电脑配置。

    他现在手中的被命名为神船t1的电脑，其配置和联翔一对比，除了硬盘有差距以外，别的配置没有任何差距（联翔使用的是40g的硬盘）。

    其中联翔还是用的一线品牌的主板，而神船用的是二三线品牌的主板。

    因为大家都是采用的最新英特尔的芯片，所以联翔的这台电脑也是在半个月之前发布的。

    联翔的售价也贵得可怕，这系列电脑在联翔的售价为7999块到10，999块。

    配置的差距主要是同型号芯片频率的差距，内存的差距，以及硬盘的差距。

    神船的技术员拿的是售价为10，999块的联翔电脑，他正在和神船t1对比测试性能。

    神船有自己研发的一套电脑性能测试软件。

    经过测试之后，其结果让吴军十分的兴奋。

    神船自己组装贴牌的电脑，其综合性能要比联翔的高30％不止。

    也就是说碳晶硬盘让神船的电脑比同配置的联翔提高了30％。

    而神船电脑的成本价只有4000多块，这种电脑吴军只赚2000块就行了，售价不到70000块难道不比联翔10999块的香吗？

    何况吴军还有60g的碳金银牌和80g的碳晶可以选择。

    使用这样的配置及价格将会更低。

    吴军尽迫不及待的就要发布自己的新产品，但是他知道这不是他一个人的事情，而且事关长天科技。

    吴军即刻将神船的计划通知给长天科技。

    只要长天科技那边一同意，这边就会马上发布新电脑。

    陈潇拿到了神船发过来的通知函，他给了吴军两个建议。

    一个是采用120g碳晶硬盘的顶配电脑，其实售价不能够低于8000元。

    神船是新成立的公司，吴军不知道，但是陈潇非常清楚，品牌就算是再走性价比，也一定要树立一个高端产品，不然今后再走向高端就非常困难了。

    小米就是例子。

    陈潇的第二个建议就是，使用40g、60g和80g单机硬盘的神船电脑，可以走极致的性价比路线

    陈潇给出的销售参考价是5699元（40g），6299元（60g）和6999元（80g）。

    soushu555.com


------------

第236章 极致性价比——神船T1

    吴军觉得长天科技方面给出的建议十分有道理。

    神船和长天科技合作之后，在硬盘上有绝对的优势。

    120g的碳晶硬盘更是全球独一无二的。

    这样伟大的产品，必须要树立一个标杆性的价格，也就是神船的旗舰产品。

    如果一直以低廉的价格销售，那么神船永远不能够做高端，这对品牌的伤害也是非常大的。

    设立一个旗舰产品，价格摆在那里，有没有人来个无所谓。其他的次旗舰机产品才是公司主打的走量产品，这的确是非常不错的销售思路。

    吴军不知道，这一招是陈潇从小米那里学到的。

    吴军还按照陈潇的建议，给神船t系列取了相应的名称。

    比如120g硬盘的是t1至尊版，80g的是精锐版等等。

    长天科技的这一系列建议完全打开了吴军的思路，他没有想到原来台式机还可以这样玩。

    一切准备就绪之后，就等着售卖了。

    深市有着得天独厚的地理和市场优势。

    在深市华强北，电脑销售和配件销售已经初具规模。

    全国各地60％的电脑硬件都是来自于这里。

    2001年可没有网络销售和网络发布会。

    要想让神船的产品能够一下就打响名声，吴军还是动了一番脑筋。

    吴军首先是在深市的赛格广场，花费重金租了一家店，这也是神船在全国的第1家线下体验和销售店。

    紧接着，神船开始给华强北的各路电脑销售商以及深市的几家重要媒体发邀请函。

    邀请大家在5月1日国际劳动节当天，前往华强北赛格广场，关注神船  t1台式机发布仪式。

    吴军的确是在商场摸爬滚打多年的人。

    他花钱租了赛格大楼下的广场，专门为神船t1台式机的发布搭建舞台，并且造势。

    神船和长天科技合作本来就是媒体眼中的大新闻，因此神船也根本就不需要像联翔那样，花钱找一些明星作为新产品的代言人，就已经有了名气。

    看着吴军的一系列操作，陈潇知道自己的这一位合作对象没有找错人。

    5月1日当天，深市，赛格广场。

    2001年劳动节还是7天的假期，再加上接近暑假，属于传统的消费黄金节气。

    在赛格广场，不少电脑和电脑硬件销售商都给出了优惠活动，希望能够利用这个节气促进自己的销售额。

    最热闹的当然是赛格大厦楼下的大广场。

    吴军已经把台子搭建好了，数十台神船t1至尊版台式机就摆在广场上。

    在广场的四周，都是神船的广告词。

    例如奔腾三处理器，  gf3显卡，当然还有今天的主角碳晶硬盘。

    更重要的是120g的碳晶硬盘标志打在旗帜上。

    看到这样的标语，已经来到现场的记者们就感到了十分的惊讶。

    120g的硬盘！这个数据实在是太恐怖了。

    要知道硬盘的研发者ibm，以及现在全球最大的硬盘厂家希捷，也没有办法做出能够完全商用的120g硬盘。

    长天科技直接让120g的碳晶硬盘商用，这个操作就让夏国的  it从业者十分的激动。

    《电脑报》从创刊之初就一直接联翔的广告，所以从情理上来讲《电脑报》是比较倾向于联翔的。

    但是今天，当《电脑报》的张记者看着120g硬盘的标语之后，忽然想哭，感动的想哭。

    张记者在今天的采访日志这样写道：“作为夏国计算机行业崛起的见证者，我们骄傲自己的国家有联翔这样的企业，却羡慕米国有英特尔amd英维达等科技企业，羡慕蓝海，有现代三星等科技企业，因为这些企业引领着it行业的潮流，他们的每一项创新产品都会让全球的电脑创业者趋之若鹜。”

    张记者甚至在思考一个问题，为什么体量有多大的联翔？没有任何创新？

    “今天，我们没有想到夏国的科技企业也能够比肩站在因特尔、希捷等企业的旁边，120g的硬盘，120g的碳晶硬盘，即便是米国的硬盘厂商都没有办法研究出来！长天科技的确有点内容！”

    张记者好不容易收拾好的情绪，尽快坐到座位上，他要全面的报道这一次神船t1产品的发布会。

    发布会现场，其中一台神船t1至尊电脑连接着大屏幕。

    神船的工作人员还在用这台电脑玩抢先版的文明iii。

    文明系列无疑是这几年最经典的单机游戏，其中文明iii预计在今年10月发布。

    吴军可是费了好大的力气才拿到了抢先试玩版。

    这个版本无论是画面还是游戏，可玩程度都比前几次有了质的提高。

    唯一的缺点就是十分烧配置，不仅对cpu显卡有要求，对硬盘的读写速度也有很高的要求。

    试完了文明之后，又试玩极品飞车5。

    同样极品飞车5也是今年刚出来的新款游戏，对计算机配置的要求也非常高。

    广场上围观的人越来越多，当技术人员点击进入极品飞车之后，现场有一些沸腾了。

    作为单机游戏的大制作，极品飞车受到很多用户的喜爱，也成为家用pc装机量最高的游戏之一。

    “哇，你们看到没有？刚刚电脑载入极品飞车，几乎是秒进！”

    “我们家刚刚买了联翔的最新款pc，使用的也是奔三处理器，进入游戏都花了接近一分钟！”

    “这就是碳晶硬盘的优势？！”

    早上10点，神船布置的会场上坐满了人群。

    这些人大部分是拿到神船邀请函的同行业工作者，更有部分是闻讯而来的记者们。

    大家都知道碳晶硬盘一定会应用在神船的第1款pc上，但是没有想到神船的速度会如此之快。

    早上10:30，穿着衬衣的吴军来到了舞台的中央。

    搭载了碳晶硬盘的神船将以这种形式和消费者以及媒体能见面。

    吴军不禁深吸一口气，他没有想到神船竟然是以这种模式开局，的确太完美了。

    吴军说道：“十分感谢各位朋友和记者能够在百忙之中来到赛格广场观看神船t1产品的发布会。”

    “我建立神船的初衷就是要让更多的用户以更低的价格享受到性能更强劲的产品！”

    吴军喊出本次发布会的口号：“神船！极致性价比！”

    吴军眼睛扫视着现场的观众和记者们。

    今天的人非常多，是神船曝光的好机会。

    吴军说道：“已经进入21世纪，我相信个人电脑毕竟将走进千家万户，而不再是奢侈品。”

    “但是现在市面上的电脑价格的确让很多消费者无法承受。”

    大屏幕的界面出现了两个品牌主流配置的台式机的配置。

    虽然没有明确显示出这两个品牌到底是什么，但现场的记者和大部分的观众都是行业内的人士，一眼就看出了这一种配置一个是联翔，一个是ibm。

    一个是全国销量最好的pc厂商，一个是全球最知名的pc厂商。

    两者都是这两个月以来最新款的个人计算机，利用的是最新的芯片，最新的主板，最新的内存以及高容量的硬盘。

    当然这里的高容量只能够达到80个g。

    但是价格也相当的不菲，其中联翔的电脑卖到了10999块，  ibm的也卖到了12000块。

    当这些电脑配置出现在大屏幕之时，引得现场的记者和观众们一阵躁动。

    特别是那一些来到现场的普通消费者们，他们本来就希望购置一台性能超强的电脑，但是因为预算有限，所以对联翔和ibm新发布的产品敬而远之。

    吴军说的没错，随着时代的发展，个人计算机将不再是奢侈品而是生活工作和学习中的必需品。

    吴军将现场观众的表情尽收眼底，他说道：“大家觉得，这种配置的电脑售价应该是多少？”

    不少观众踊跃发言，有懂行的也直接说出了实际价格。

    吴军让技术人员在屏幕上打出了联翔和ibm这种配置电脑的实际价格，果然1万多的售价让不少人倒吸一口凉气。

    深市还好一点，因为经济发达，所以人们的收入水平还算不错。

    但是对人口更多的广大内陆城市而言，这个年头1万多等于一个人一年的工资了。

    你让你的父母花一年的工资给你买一台电脑，这绝对是一笔巨大的开销。

    台下的观众们窃窃私语，显然是惊叹于个人计算机价格的昂贵。

    吴军接下来的一番话，就让众人心中别有一番滋味。

    紧接着大屏幕上出现的神船t1至尊版电脑的配置。

    如果不看配件的品牌，只看配件的性能，神船所有的配置和联翔以及ibm最新款的pc一样。

    唯一的差距就是硬盘。

    神船t1至尊版，直接给出了120g的碳晶硬盘。

    就硬盘性能和容量而言，远超联翔和ibm。

    吴军再一次提问。

    “大家觉得神船的t1  120gpc售价在多少比较合理？”

    吴军看着大家。

    很快就有人大声的说出自己的心理价格。

    不少人的报价都在1万以上，毕竟搭载120g硬盘的pc，全球都没有，神船这是第1次。

    吴军又让技术人员直接在大屏幕上公布了神船t1至尊版的最终售价——7999元！

    全场惊呼！！

    soushu555.com


------------

第237章 疯抢，疯抢！

本章3000+，防DB，请在23:30后移步起点，刷新阅读。已经付费的不用重复给钱。本章3000+，防DB，请在23:30后移步起点，刷新阅读。已经付费的不用重复给钱。本章3000+，防DB，请在23:30后移步起点，刷新阅读。已经付费的不用重复给钱。本章3000+，防DB，请在23:30
------------

第238章 崛起速度最快的品牌（1更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的rmb。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”张凯说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    张凯点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比xp系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是oicq的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    oicq是qq的前身，后面因为名字侵权才改名为qq。

    这个时候的qq也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    soushu555.com


------------

第239章 人数不少的自来水（2更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    中精花钱购买的?

    现在设备除了问题，是陈潇设计除了问题要是有什么别的原因?

    李峰在这里采访之后，赶紧去联系第一批主板生产的德龙公司一探究竟。

    工厂的负责人们情绪激昂，毕竟损失的是实打实，这一波下来底子比较薄的厂子恐怕扛不住。

    姚总姚林说道：“我建议大家还是回去看一下自己是否严格按照数控机床的操作要求进行操控，新生产的数控机床，怎么可能有问题。而且你们买的时候试机也没有问题啊！”

    姚林已经是满头大汗，他继续为中精辩驳。

    这里发生的事情已经汇报领导了，上面也采取一些行动，记者首先要被打招呼，不要乱报道，其他的事情等领导来了再说。

    国建公司的李总吼道：“姚林，你说的是狗屁！都是国产设备，性能和功能都是一样的，我在凌华那里买了一台，比你这个贵几万块钱，天天二十四小时运转，怎么什么事都没有！

    你们苏总说中精的设备比凌华的好，有专利还有售后，价格还便宜，我才买的！现在中精生产的全出问题了，凌华购买的那一台还在运行！”

    “都是差不多同时购买的，为什么凌华的没事，中精的出事了？”

    李总这样一说，很多人都想起了。

    这段时间国产精密设备生产和销售有一些怪异，凌华和中精几乎同时推出了国产数控机床，而且是数控机床都是同一个型号，这到底是怎么回事。

    就在这个时候，苏德胜接到了两个电话。

    一个是顶头上司张彪打来的。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿，“卖出去的设备全部都是主板的问题，我刚刚问了江城机械厂，那边的主板也被烧了！苏德胜，到底是怎么回事！”

    张彪：“这一次销售的产品涉及数百万，要是出问题了，你拿命来赔偿！”

    还有一个是燕京方面的电话。

    “喂，请问是苏乔的父亲吗？实在不好意思打扰了，我们这边是国家知识产权局专利审核专家组的，因为专利申请人苏乔留的是你的电话，所以我们就打过来了。”

    “这一次我们给你来电的目的是，希望能够和专利申请人以及江城机械厂联系一下，实际查看一下专利产品的应用情况。”

    “我们这边听说中精公司已经将专利付诸于实践开始生产和销售，明天我们顺带一起来了解下，”

    苏德胜吞了吞口水，差点晕过去。

    ……

    放学回家的陈潇将满满一碗的白米饭盛在碗里，面前是他最喜欢的吃的泡辣子。

    江城的泡辣子相当出名，几乎家家户户都会。

    大冬天吃这个，不仅下饭而且还御寒。

    陈潇风残云卷干了一碗饭，又去盛了一碗。

    林慧把炖好的排骨夹在陈潇的碗里，说道：“别都吃辣的，多吃点肉才好。”

    陈潇忙不迭点点头，这个时候电话响了。

    林慧去接电话，“找你的。”

    陈潇抹了抹嘴，刚刚拿过电话，电话那头就传来周凌华爽朗的笑声。

    “哈哈哈！陈兄弟！你意料的事情果然没有错，狗娘的，中精就是偷技术的！”

    周凌华兴奋地说道：“现在中精公司那边出问题了！许多客户购买的数控机床，在高强度的工作后，都出现了烧主板的情况，这件事儿在整个江州都闹响了！”

    “现在七八家工厂的负责人都围在中精公司门口，要求中精公司给说法！中精不答应他们就要去找政府！”

    凌华设备厂的数控机床这段时间在陈潇的建议下没有停止生产，但是卖出去的寥寥无几。

    前段时间，周凌华可是寝食难安，无数次怀疑自己和陈潇合作是否正确。

    但是他看到陈潇研发出的可视化操作系统后，又无数次说服自己，这个年轻人还是有几分水平的。

    现在好了！全部入陈潇所料。

    中精公司的设备出现了严重的问题，这个结果就是导致了凌华设备的订单暴增！现在订单已经拍到年中去了。

    对那些已经购买了中精数控机床的用户而言，就算是中精的设备出现了鼓掌再重新购买凌华的设备也是划算的。

    毕竟国外的设备价格是凌华和中精设备的好几倍。

    不少产品订单挤压的用户，赶紧找周凌华买设备，希望能够尽快恢复生产。

    要是订单时间延误了，这种损失就真的大了。

    周凌华说道：“潇子，我这边准备和德龙那边联系，开始尝试生产有可视化操作系统的数控机床，哥答应你的那个数，绝对不会变！等你高考完了，哥给你包一个大红包！”

    按照这种势头，周凌华有把握今年的销售会激增！公司的规模也会再上一个台阶。

    陈潇却知道，主板只是核心技术之一而已，芯片、刀片等关键技术在海外公司的手里，夏国的数控机床依旧无法有大规模的发展。

    凌华公司的发展是有上限的，甚至会被海外资本绞杀。

    不过凌华的这样搞，对夏国工业也是利好。

    当类似于德玛吉一类的海外公司得知夏国组装生产的设备会这么便宜后，一定会想法设备在夏国建设生产基地，高品质数控机床的价格也会大幅度降低。

    陈潇也是很开心：“恭喜了，周总。”

    周凌华赶紧说道：“什么周总不周总的，这么见外，叫我华哥就是了。对了，潇子，你现在没有手机，我和你联系太麻烦了，我已经让人给你买了一部手机，明天就给你送到学校。”

    soushu555.com


------------

第240章 影响力拉满了？（3更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请在22:50移步起点，刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    周泉又给何飞打了一个电话，表达自己的感谢之情。

    “飞哥!”周泉十分感激地喊道。

    “周总，怎样啊？生意还好吧。”

    周泉赶紧说道：“外挂的市场反馈非常好，这段时间才干几天，比我干一年的收入都还要多！”

    何飞笑了两声说道：“咱们做计算机和软件的，就要把握新时代，新机会！江阳省和周边省市那边的代理交给你了，尽快占领市场，这一波红利什么时候结束也不知道。”

    周泉说道：“没有那么快吧，只要大家都在玩传奇，外挂就应该有市场。”

    何飞说道：“你给的外挂功能也非常齐全，我们参考设计之后，功能比外面的外挂要有优势，所以我们才能够在外挂市场上占有一席之地，但是不要大意，很快就会有新的外挂抄袭和仿造，在这之前我们只有牢牢占据市场，才能够持续赚钱。”

    周泉说道：“这是肯定的，飞哥，那就先谢过了，有时间请你到江城喝酒！”

    周泉打开电脑，看着自己管理员的后台。

    下属的几十个网吧管理员外挂充值账号，充值的数量在积聚增加。

    什么是赚快钱，在短短的几天内，周泉就赚到了三万多，这就是赚快钱!

    按照这种进度，几个月赚几十万应该是很轻松。

    周泉的朋友都在江州自己修建了别墅，他觉得自己抓住这个机会，也有能够建一栋别墅。

    周泉甚至算了一笔账，目前传奇官网的统计是同时在线的用户约60万人，由此可以推断传奇的活跃用户应该在100万以上。

    扣除一些网络使用率极低的边缘省份，江阳省是人口大省，活跃用户少说也有的10万左右。

    要是30%的人使用外挂，那么也有3.3万人，再有30%的人付费使用外挂，也有接近一万人，每充值4500分钟到利润至少在20万以上。

    使用外挂后会有瘾，用户绝对不可能只是使用了4500分钟（2.5天）就不再使用外挂，一定还会购买。

    目前很多玩家，玩传奇一天要玩15个小时以上，也就是一周不到的时间，外挂时长就会消耗完，玩家还会继续购买。

    深市那边给周泉的信息是，让周泉做江阳省和周边省份的代理，也就是他的外挂覆盖的玩家可能不止十万人，随着玩传奇的玩家越来越多，用外挂的基数也会越来越多，周泉的利润也会越来越高。

    周泉美美地想着，只要自己推广地网吧数足够多，赚一百万不是梦!

    一百万啊!周泉以前想都不敢想这个数字!

    暴利让周泉放下了手中的工作，动员自己为数不多的员工跑江州和下属的区县所有的网吧，周泉相信在外挂暴利的诱惑下，会有更多的网吧加入进来。

    至于和陈潇的合作？

    当初双方只是有口头约定，现在自己不做就不做了，陈潇又能怎样?

    抄袭？

    呵呵！

    你能够证明谁抄袭谁的？

    周泉关掉电脑，美美得睡去。

    陈潇连续几天都宅在家里，张凯约了陈潇几次，陈潇都没有外出。

    他在整理完mp3的设计和生产全图。

    这个工作他做得很细，不仅仅设计了mp3的主板和解码芯片，还设计了mp3的外观。

    陈潇能够保证自己的mp3的体积足够小，所以外观设计也足够小。

    陈潇为周凌华提供了两种mp3外观选择，一种是类似于口红形状，一种是类似于饼干装，两者都做到了轻薄。

    完成这一切工作后，陈潇准备找机会将相关资料寄一份给国家专利局申请专利。

    此外，陈潇继续编写网吧管理系统的相关程序，程序要做到轻量化，便于现在性能并不算高的电脑使用，又要功能完全，傻瓜式操作，方便网吧管理员使用。

    “潇子，你在哪里？”陈潇的手机响了，打电话是刀子。

    “刀哥。”陈潇说道:“我在家里呢。”

    刀哥说道：“来网吧，有点事找你。”

    陈潇已经大约猜到了是什么事，他说道：“半个小时后见。”

    刀哥说的网吧是小巷子里的黑网吧，这是他已经和陈潇常上网的地方。

    很奇怪的是，今天刀哥和他的几个兄弟开了电脑，但是都没有玩游戏，就一直空在那里。

    陈潇照例给大家买了可乐。

    刀哥见面就迫不及待说道:“周泉不要我帮他推广你开发的外挂了！他自己在代理一个外挂，你知不知道？”

    陈潇很淡定地点点头说道：“周泉没有给我说，但是我猜到了，那天去上网，发现网吧很多玩传奇的都在使用其他外挂。”

    刀子忍不住说道：“绝世传奇助手对吧！就是周泉代理的！这个绝世传奇助手的内容和我们的水月传奇助手一模一样！我怀疑周泉就是把你的外挂拿走了，改头换面推出市场的！”

    “这个人太不要脸了！”

    刀子说道这里，忍不住骂了几声。

    如果周泉是自己开发了外挂，自己占领了市场，那没有什么好说的。

    但是周泉是用陈潇提供的外挂和网吧搞好了关系，占领了大部分网吧的市场，然后一脚把陈潇踹开，自己仿造弄了一个外挂鸠占鹊巢，这就让人愤怒了。

    “忘恩负义的家伙!”刀子的小弟们也骂道。

    “听说周泉在深市那边有朋友，很多计算机高手。陈潇，会不会是周泉把咱们外挂的程序传给深市那边，让他们那边仿造一个出来？”

    大家义愤填膺，“事实不是明摆着的嘛!这就是抄袭!狗东西!”

    刀子等人怎么会不生气，自己是陈潇和周泉的介绍人，结果把陈潇给害了不说，自己也没有钱赚。

    周泉现在推广新的外挂，根本就不要刀子插手。

    陈潇说道:“有些事情是无法避免的，就算是周泉不抄袭，只要有人觉得外挂这个生意好做，也会抄

    soushu555.com


------------

第241章 升级，可能要改变科技发展历程

    （今天两更，过渡一下）

    陈潇前段时间调整了系统的提示方式，不用每次增加1点影响力就给自己提示了。

    按照现在的情况，要是每增加1点影响力，都要提示一次，那陈潇每天都不用做事了，看着系统就行。

    神船江州分店的开业仪式还在进行着，陈潇给王翔和吴军说一声后，走出商店找了一个安静的药店门口，在长条凳上坐了下来。

    【累计影响力影响力10078点，科技树可升级，下次升级点数50000点。】

    【是否升级？】

    累计影响力总算是突破一万点了，算是个里程碑事件。

    但是下一次升级需要五万点，这么大的数字陈潇看着都头痛。

    这么久以来，陈潇也算是了解了系统的一些窍门。

    同一件事，随着时间的推移，影响力会慢慢减弱。

    比如碳晶硬盘，刚刚发表碳晶存储论文的时候，获得的影响力最多，单一人次能够贡献好几点甚至十多点。

    但是现在碳晶硬盘正式上市，搭载在神船电脑对外销售时，影响力就会慢慢减弱了。

    购买了神船的用户，能够贡献不到一点都影响力。

    不过蚊子再小也是肉。

    量大也能够凑出一个不小的数字。

    陈潇毫无疑问，点击了升级。

    【恭喜！计算机信息，集成电路设计已经升级。】

    【集成电路设计，lv8。】

    果然实在自己的预料之中，系统会系统匹配目前自己的情况。

    陈潇现在继续集成电路继续升级，果然就来了。

    陈潇详细看着系统

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计（lv8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    【剩余影响力78】

    集成电路设计lv8，应该能够设计碳晶内存了。

    这才是真的价值千亿的技术，而且是垄断性的技术。

    现在市面上的内存，大部分都是sdram，ddr都用得少。

    性能可谓是垃圾得不能够再垃圾。

    再说一下内存的容量，128m是常用的数据，256算是性能比较好的了，如果是512m，那就真的是土豪你好。

    如果能够研发出碳晶内存，这绝对是改变了人类计算机和半导体发展历史。

    也就是今后的ddr2345的内存规格都可以不用研发了。

    毕竟，单机内存无论是读写速度还是存储容量，都要远远高于后世这一些规格的内存。

    陈潇详细看着碳晶内存的说明。

    核心技术和碳晶硬盘完全相同，唯一要做的就是进行一个技术处理，让其随时能够读写数据，而不是像硬盘那样保存数据。

    这一个技术处理说起来简单，但是实际抄出来还是有一定的难度，不然就不会让陈潇要升级到8级才能够研发这样的科技。

    毕竟传统的内存在断电之后就不会存储任何数据，而碳晶存储则需要通过激光才能够让色心存储或者是写出数据，这就是两者之间重大的差别。

    陈潇想着目前碳晶存储的产量。

    还有不到一个月的时间，单机实验室就能够完成产量扩充，如果再优化一下周凌华那边的工厂，那么是完全有产量在生产碳晶内存的。

    只要碳晶内存一诞生，陈潇就有把握以前过的产品去融资或者贷款。

    资金充足了，那还愁什么量产？

    这部分技术的革新，可能还是需要夏国科学院的相关技术人员来帮忙。

    毕竟陈潇现在手中的人，专业技术能力，比起夏国科学院的专家和教授还是稍差了一些。

    不过陈潇已经开始了人才的培养计划。

    目前单机实验室有5名比较优秀的科研人员。

    这几名科研人员并非是水木大学或者是年纪大学的名校毕业。

    不是名校毕业，当然就没有名校毕业生的那些怪脾气。

    无论是以碳晶存储为基础的碳晶硬盘还是碳晶内存。

    它是拥有完整的技术原理的，并不需要科研工作者从0~1去研发，而是需要他们按照陈潇交给他们的技术原理，将这一些技术落地。

    所以就人才的素质而言，长天科技并非需要那一些顶尖的科研人才，长天科技最需要的还是那一些听话的，愿意按照承销计划认真加科研理论落地的这一些人。

    所以普通的重点学校研究生反倒是陈潇最喜爱的人才。

    陈潇已经在长天科技建立了一个人才库。

    人才这个东西并不是一蹴而就的，而是需要慢慢去发现，去培养。

    陈潇相信，假以时日，长天科技一定会有自己的人才团队，并不需要夏国科学院的鼎力协助，就能够完全的将陈潇的设想落地。

    想到这里，陈潇长出一口气。

    “陈潇，你在这里干什么？”

    忽然有人叫了一声，把陈潇从沉寂的思考中给叫一下。

    陈潇转头一看，原来是室友权力和李强等人。

    今天是五一劳动节的最后一天假期，有部分回家的室友也赶了回来。

    这一学期，陈潇很少有时间在学校住校，因此除了和权力是一个专业的会在上课的时候见面以外，和其他几位室友都很少见面。

    李江燕说道：“陈潇，你这小子这学期是不是谈恋爱在外面租房子了？怎么都不回宿舍呀？”

    “有好几次学生会过来点名，你都不在，还好我们帮你掩饰过去了。”

    江州大学的校风很严，大一大二根本不允许学生在外面租房。

    陈潇的宿舍是香樟园，这里大部分都是经管系的学生，偶尔会有计算机一类的学生混搭。

    所以查寝一般都会落到经管系学生会的头上。

    按照陈潇和文琪的关系，再加上学生会主席都要畏惧陈潇几分，所以就算是查出了陈潇没有在宿舍，我学生会也不会对学校通报。

    话又说回来，就算是学生会给学校通报，学校也不会把陈潇怎么样。

    所以学校的规矩是为那些老实的孩子制定的。

    陈潇说道：“晚上出来聚餐？”

    听陈潇这样问，权力兴奋了，说道：“嗨，陈潇，你这就是孤陋寡闻了吧！”

    “神船要在咱们学校外面开业，咱们这是去凑热闹，你知道神船不？他们的t1系列台式机，其性能可比联想最新款的还要强！”

    “听说这一次开业，可以试玩神船t1，你要不要去试试？”

    soushu555.com


------------

第242章 这就是小事一桩

    权力一副兴奋的样子，好像自己对计算机非常的了解。

    李强本来就是计算机专业的，他对陈潇说道：“你听说过碳晶硬盘没有？”

    “神船这一次搭载的就是碳晶硬盘。”

    “这可是咱们国家拥有自主知识产权的产品，但碳晶硬盘的性能要比现在市面上的机械硬盘强多了！”

    长天科技的成立陈潇非常的低调。

    所有对外的活动也是由王翔参与。

    现在毕竟不是互联网时代，没有微博和自媒体，更没有谁没事儿闲得慌去挖掘陈潇的信息。

    江州大学也遵从了陈潇的意愿，并没有过多的对外透露陈潇相关的创业信息。

    所以就算是室友也不知道陈潇的具体情况。

    陈潇点点头，没有说话。

    权力赶紧问道：“怎么样？要不要和我们一起去看一看？我爹可是给了我1万块钱，这是给我大学买电脑的基金，要是有货，我就去弄一台回寝室，咱们哥几个可以一起玩！”

    权力忍不住就想要在陈潇的面前装逼。

    毕竟从小到大，他都是在别人的包围之中，是所有人的中心。

    但是遇到陈潇之后，权力老是觉得自己要差陈潇那么一点点。

    就是这么一点点，让权力的内心十分的不舒服。

    他这一次寒假回家，因为父亲的关系，拿到了不少的过年红包。

    权力又买了最新款的手机，就是要想和陈潇比一个高下。

    再加上他爹又给他了1万块钱，让他买电脑，所以权力现在手中有接近3万块钱的现金。

    有了钱当然是心痒痒，而且出手也阔绰了很多。

    每个月有好几千的生活费，再加上身上有两三万的现金。

    这一种经济水平其实比很多上班族都要强得多了。

    用后世的话来说，权力就是一个富二代。

    权力这个时候还在追求一个女生，而且目前已经有了非常不错的进展。

    陈潇摆摆手说道：“我就不去了，一会儿晚上如果要聚餐记得叫上我！”

    权力有些失落，毕竟不能够在陈潇面前装逼，这真的是十分难受啊。

    权力又从包里摸出了最新款的摩托罗拉a6188，假装给朋友打了一个电话。

    陈潇前段时间也是专门了解过手机的。

    摩托罗拉a6188刚刚上市的时候供不应求，卖到了6000左右。

    这个价格和一台中等价位的台式机相差无几了。

    权力看着陈潇的眼睛盯着自己，觉得自己装逼成功了，内心十分的爽快啊。

    看到权力这样的表情，陈潇也不知道该哭还是该笑。

    总不能给小孩子一般见识吧。

    权力还说道：“陈潇，下周咱们就是去青霞山郊游了，你可得准备好东西。”

    陈潇拜拜手说道：“知道了知道了！”

    这个时候陈潇才想着，每天都忙着公司的事情，把小女生交代的拉赞助任务都给忘记了。

    权力等人赶紧挤到了神船销售店的门口。

    却发现大厅里面早就是人山人海。

    权力想购买一台神船t1电脑，哪儿知道这备货的300台早就被各种黄牛和电脑代理商给秒光了。

    有一些失落的权力无可奈何只对和李强的人出去寻东西吃。

    陈潇见时间差不多了，也走到了店铺门口。

    他对吴军说道：“吴总，有一件小事，可能需要你帮一下忙。”

    吴军这个时候本来就有一些忙，他既要面对记者的采访，又要安排店里的工作。

    不过陈潇和自己说话，吴军赶紧中断了自己的工作说道：“陈总有什么吩咐？”

    陈潇不好意思的摆摆手说道：“也不是什么大事情，就是咱们系下周要搞一个踏青会，希望能够在学校外面的商家拉一点赞助。”

    “也不是多少钱的事情，神船不是刚刚开业嘛，这个时候赞助学校的一些活动，也有利于打响知名度。”

    吴军以为是什么事情，结果是这种小事。

    他立刻答应说道：“10万块钱够不够？”

    神船从前几天成立到现在，吴军手中的纯利润，已经好几百万。

    不仅是t1系列的电脑卖得好，那一些没有搭载碳晶硬盘的中低端pc，销量也不错。

    隐约有成为全国销量第二pc厂商的趋势。

    所以陈潇这一次开口要给学生会一些赞助，对吴军而言，小事一桩。

    别说说是10万块，就算是20万，吴军眉头都不眨一下也会给。

    毕竟和陈潇之间的这一种合作，是用金钱买不回来的。

    陈潇摆摆手说道：“神船刚刚成立，正是需要资金的时候，一个学校的学生会而已，要不了那么多，几千块钱就行了。”

    现在的学生会，在外面拉赞助，能够拉几十上百块都非常不错。

    陈潇可不想用长天科技的名义赞助。

    毕竟长天科技在学校外面可没有店铺。

    要是能够拿到1000块钱以上的赞助，那学生会的这个人绝对相当有能力，至少都要给一个外联部部长来的。

    陈潇并不是学生会的人，要不是为了帮文琪的忙，他可懒得去拉赞助。

    陈潇都开口了，几千块钱吴军可拿不出手。

    吴军说道：“神船也算是初次来江州乍到，能够在江州大学外开店铺也是一种缘分，我就赞助1万块钱吧。”

    陈潇也难得和吴军拉扯了，1万块钱就1万块钱。

    安排完之后，陈潇直接给文琪打了一个电话。

    “文琪，你空了到学校外面的神船专卖店这边拿一下赞助。”

    文琪这个时候正在学校的自习室和学生会主席以及各部门的部长一起准备和筹划下个星期去青霞山的事情。

    马小雨在和文琪的竞争总失败了，但是她依旧不甘心。

    作为学习部的副部长，她也紧跟学生会的命令，外出拉赞助。

    这一次她在学校外面拉到了300块钱，可谓是相当的长脸。

    但是作为组织部的部长，文琪竟然一分钱都没有拿到。

    现在开会正在说这件事情。

    目前经管系学生会从总赞助有1000块钱，就组织一次大型活动而已，还不太够。

    马小雨阴阳怪气的说道：“这都开会了，还在接电话，好像谁还没一个手机似的。”

    文琪没有理会马小雨，十分的兴奋问陈潇：“搞定了吗？多少钱？”

    文琪的心理价位是500块。

    陈潇随口说道：“一万，记得给神船做一些宣传标语。”

    soushu555.com


------------

第243章 市场巨变

    本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，请在22:55刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    沈薇一看高考志愿表，第一志愿就是燕京大学，第二、第三志愿要么是沪市和苏杭的两所重点院校。

    沈海峰果然是教育专家，十分懂得第一志愿是选学校，所以填了服从调剂，第二三志愿沈薇的分数稳上，就是选专业了，所以填写了不服从调剂。

    见父亲如此强硬，沈薇退而求其次说道：“那我第二志愿可不可以填江州大学？”

    沈海风说道：“填江州大学做什么？江州是内陆城市没有任何发展前途，爸妈到时希望你留在身边，但是于心不忍啊!”

    沈薇嘀咕说道：“人家陈潇放弃了燕京大学和水木大学的特招，都报考了江州大学，江州大学有什么不好……”

    沈海风在教育部门上班，是个很严谨的人。

    沈薇这半年时不时都提到了自己的同学陈潇，这不由得让沈海风多了一个心眼。

    沈海风下来也了解过陈潇的个人和家庭情况，得知他父亲在厂里打工，母亲在摆摊摆副食，属于沈海风看不起的社会阶层。

    不过陈潇个人的成绩很好，对沈薇个人的帮助也非常大。特别是沈海风看着女儿做了陈潇提供的习题，参加了学习小组后成绩飞速提高后，便没有干涉女儿和陈潇联系。

    但是这种联系也仅限于同学之间的学习互助关系，进一步肯定是不现实了。

    一方面啊，女儿年纪还小，和男生更多接触在家长的心里依旧属于早恋的年纪。

    另一方便，沈海风讲究的是本当户对，男孩子的原生家庭一定要比女孩子的强。

    显然，陈潇的家庭是工人和小商贩家庭，距离沈海风的要求差了老远。

    就算今后陈潇很优秀，他的基因和性格里，都有原生家庭的影子，这是没有办法改变了。

    这些原因叠加后，沈海风愿意陈潇帮助沈薇提高成绩，但是更进一步的关系，是绝对不能够发生的了。

    沈海风说道：“别人是别人，你是你。你真以为燕京大学那么好上？首都的生活成本、学费生活费，还有那边学生的生活圈、消费圈、三观和认知是普通人家能比得了的吗？”

    “别人家没这个条件就不说了，你明明有这个条件为什么不争取下？江州只是一个小城市，对沪市和燕京的人而言，就是农村，去大城市长长见识才知道自己和别人的差距。”

    沈薇很单纯，哪儿知道父亲有这么多的心思，她执拗不过，其实内心也在纠结和犹豫，便默认了父亲给自己的选择。

    陈潇哪儿知道沈薇报一个志愿都这样的艰难，他此时全身心的都在自己的创业上。

    陈强和林慧不是很懂填志愿，知道陈潇真的不去燕京大学和水木大学，虽然有些不解，但是在陈潇的反复解释下，还是接受了儿子的选择。

    儿子长大了，有自己的想法，对陈强而言，只要是重点大学都是好大学。

    林慧同样如此，儿子能够去燕京的大学，她当然高兴，但如果能够离家近一点，她也很是开心。

    毕竟八九十年代的独生子女政策，孩子就只有一个。

    服务器布置完毕后，陈潇看着11181的后台。

    他发现一个很难受的问题，外挂下载量和网站点击量都到了一个瓶颈值，使用外挂的用户几乎都是偷偷的在用，根本就不对外宣传。

    这也很正常，类似于你发现一个宝藏女孩，你是大张旗鼓对外宣传，还是偷偷的和她呆在一起，让她对你产生好感？

    还有，很多人才刚刚接触互联网，玩游戏就玩游戏，很少上网页，也看不到11181网站到外挂推广。

    有些网吧少年，玩了一年的游戏，一次浏览器都没有打开过。

    所以用11181推广外挂的方法，遇到了一点点困难。

    话是这样说，但这并不是陈潇的初衷，他希望外挂能够和游戏用户有个合理平衡的比例，很显然，现在的这个比例完全没有达到要去。

    看着每天只增加不到十点的影响力，陈潇有些烦了。

    赚不赚钱不重要，重要的是捞到影响力。

    陈潇混迹在小巷子的网吧，看看传奇外挂的实际使用情况。

    这才他感受到了什么叫做网游鼻祖的魅力。

    小巷子里七八家黑网吧，几乎90%的机子都在玩传奇，而且很多机子是人休机不休，玩通宵的人比以前只有单机游戏或者是局域网红警、半条命的时候多得多。

    不少黑网吧的老板都看准了这个机会，开始扩大了自己电脑的规模。

    期间，那些有胆量有资本的老板开始在当道的位置租了好几件铺子，申请了网吧的拍照，由黑洗白。

    陈潇再次看到刀哥的时候，差点认不出他来。

    刀哥满脸的胡须，一头蓬松的头发，身上还有一阵酸腐的味道。

    刀哥这样子，看着太虚了，要是走出去，别人还以为他被哪个女妖怪吸了阳气。

    他双眼通红，一直盯着17寸的大肚皮显示器，双手熟练得操作鼠标和键盘，不断地砍怪、刷经验。

    陈潇给刀哥递过去一瓶北冰洋，刀哥转头看着陈潇，槁枯的脸上露出兴奋的笑容：“潇子，你高考完了？考得怎样?”

    陈潇说道：“一般般，总算自由了。”

    刀哥的注意力很快就转移到了电脑上，继续砍怪。

    “我就想要一个道士头盔而已，玛德怎么这么难!”

    刀哥玩儿了这都多长时间了，才23级，看样子是没有发现外挂，自己手工打磨的账号。

    陈潇等着刀哥身边的机子没有人后，上了五块钱的机，打开自己的账号。

    他和刀哥同区也是道士，此时的账号已经是33级，满身的极品装备。

    刀哥看着陈潇暴发户似的账号，震惊了。

    【影响力+3，累计影响力155。】

    刀哥的声音一下就提高了：“我的天啦！潇子，你不是在准备高考吗！怎么都33级了！”

    传奇第一个版本只有顶级四十级，目前升级到四十级的几乎没有，三十多级的都是大神了。

    陈潇“嘘”了一声说道：“我有小技巧。”

    薇一看高考志愿表，第一志愿就是燕京大学，第二、第三志愿要么是沪市和苏杭的两所重点院校。

    沈海峰果然是教育专家，十分懂得第一志愿是选学校，所以填了服从调剂，第二三志愿沈薇的分数稳上，就是选专业了，所以填写了不服从调剂。

    见父亲如此强硬，沈薇退而求其次说道：“那我第二志愿可不可以填江州大学？”

    沈海风说道：“填江州大学做什么？江州是内陆城市没有任何发展前途，爸妈到时希望你留在身边，但是于心不忍啊!”

    沈薇嘀咕说道：“人家陈潇放弃了燕京大学和水木大学的特招，都报考了江州大学，江州大学有什么不好……”

    沈海风在教育部门上班，是个很严谨的人。

    沈薇这半年时不时都提到了自己的同学陈潇，这不由得让沈海风多了一个心眼。

    沈海风下来也了解过陈潇的个人和家庭情况，得知他父亲在厂里打工，母亲在摆摊摆副食，属于沈海风看不起的社会阶层。

    不过陈潇个人的成绩很好，对沈薇个人的帮助也非常大。特别是沈海风看着女儿做了陈潇提供的习题，参加了学习小组后成绩飞速提高后，便没有干涉女儿和陈潇联系。

    但是这种联系也仅限于同学之间的学习互助关系，进一步肯定是不现实了。

    一方面啊，女儿年纪还小，和男生更多接触在家长的心里依旧属于早恋的年纪。

    另一方便，沈海风讲究的是本当户对，男孩子的原生家庭一定要比女孩子的强。

    显然，陈潇的家庭是工人和小商贩家庭，距离沈海风的要求差了老远。

    就算今后陈潇很优秀，他的基因和性格里，都有原生家庭的影子，这是没有办法改变了。

    这些原因叠加后，沈海风愿意陈潇帮助沈薇提高成绩，但是更进一步的关系，是绝对不能够发生的了。

    沈海风说道：“别人是别人，你是你。你真以为燕京大学那么好上？首都的生活成本、学费生活费，还有那边学生的生活圈、消费圈、三观和认知是普通人家能比得了的吗？”

    “别人家没这个条件就不说了，你明明有这个条件为什么不争取下？江州只是一个小城市，对沪市和燕京的人而言，就是农村，去大城市长长见识才知道自己和别人的差距。”

    沈薇很单纯，哪儿知道父亲有这么多的心思，她执拗不过，其实内心也在纠结和犹豫，便默认了父亲给自己的选择。

    陈潇哪儿知道沈薇报一个志愿都这样的艰难，他此时全身心的都在自己的创业上。

    陈强和林慧不是很懂填志愿，知道陈潇真的不去燕京大学和水木大学，虽然有些不解，但是在陈

    soushu555.com


------------

第244章 大洋彼岸的对策

    本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+，防db，请在22:55后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，

    王主任问道：“到底怎么回事，既然已经去特招，而且面试了，为什么这么优秀的学生不给招回来？”

    赵立行为了这事儿已经郁闷好几个月了，他原本不想提这件事，王主任这样一问，他又忍不住开始吐槽。

    特别是说道招生组的老师在一起的时候，大家都给陈潇打了高分，但是交到上面的时候，所有人都分数都改了，全部给陈潇打了低分。

    “算了算了，不说了！”赵立行说道:“看看有没有机会和陈潇沟通下，争取他研究生过来吧。”

    王主任也是新官上任三把火，听了这话一下就毛躁了，“这不是在给学校挖坑么！数控机床主板研发的事情我知道！原来说得就是陈潇啊！”

    后悔，也没有办法了。

    同样后悔的还有水木大学，水木大学是真真切切的想招录研发数控机床主板的学生，结果被李逵和李鬼给搞糊涂了，再抛出橄榄枝时，陈潇根本不接招。

    水木大学和燕京大学都在关心，陈潇到底是报考的是什么高校。

    很快，他们从江阳省招生办那里得到了消息——江州大学。

    得到这个消息，一直想把陈潇收为自己关门弟子的杨教授仰天长叹，忍不住飙出一句脏话：“我r/n/m哟！”

    杨教授把上一次招生组的老师全部给骂了一顿，心里还不解气，直接要求退二线，去某私企任职了，这么垃圾的学术环境和招生环境，老爷我不玩儿了!

    反倒是江州大学相当高兴！

    状元和一般都学生可不一样，江州大学招考招生研讨会，针对陈潇报考江州大学的事情进行讨论。

    李言校长当即表态：“全额奖学金！免住宿费，还要给予适当的生活补助的，所有的专业任意选择。我听说陈潇同学还有发明专利，这样的学生一定要好好培养啊！”

    有老师提出建议：“李校长，按照我们学校前几年的规定，如果是省状元，我们可以给予一万块钱的现金奖励！”

    李言说道:“就按照这个规矩办，通知书赶紧做好送过去！”

    李言最后强调说道：“咱们江州大学的位置不如一线城市的211、985大学，所以我们的生源也肯定不如这些学校，考入我们学校的学生，大部分都是天赋不高的。”

    “但这部分学生都非常踏实，我希望各位院系长，回去和任课老师好好交流一下，因材施教，珍惜每一位人才。”

    陈潇火了。

    第二天江阳省的大部分媒体都在铺天盖地报道江阳省状元陈潇的事迹。

    陈潇也被媒体贴上了一个个的标签。

    家境贫寒、踏实、助人为乐、爱创造发明……

    这也给江阳省特别是江城市的民众们茶余饭后谈论的资本。

    “今年的状元牛啊!还申请了专利！”

    “拒绝了燕京大学和水木大学的邀请，这样的学生以后肯定有前途。”

    “孩子他爸，今后我们孩子的高中就报江城一中吧，就找这个廖老师，听说廖老师的班上有好几个六百分以上的！”

    “老公，你舅子不是在教育局上班吗？看看能不能走关系，让孩子今年升学去廖老师这个班，就坐陈潇的座位，沾一沾学霸的光。”

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    陈潇今天爽了！

    媒体效应果然爽！

    要不要再去申请给学弟学妹一次演讲，收割一波影响力?

    陈潇美美地想着。

    系统一直再提示影响力不断的再增加，虽然每次只有0.01点，但是蚊子再小也是肉啊！

    在媒体报道最有影响力的前三天，陈潇足足累计了75点影响力，赚爆了！

    【累计影响力288。】

    陈强十分高兴，将头版头条报道陈潇的《江州日报》收藏了起来，他现在和林慧走到小区里都有人主动打招呼，还会带一句“恭喜啊恭喜，你儿子是状元!”

    还别说，也因为陈潇的关系，林慧的副食摊的生意也好了不少。

    不少家属区的人慕名而来，就是要沾一沾学霸的运气。

    陈潇看着报纸，哑然失笑。

    忽然，陈潇一下就把笑容收起来了。

    在《江州日报》报道自己的新闻下面，还有一则消息。

    “夏国vcd遭遇滑铁卢，受到海外品牌廉价dvd的冲击，多个家电卖场打折处理vcd产品……其中年初火爆的德龙轻薄vcd已经无人问津……”

    “据记者了解，德龙已经陷入严重亏损，拖欠江州银行信用贷款2000多万，公司其余负债超过一亿元……

    德龙公司董事长、总经理李某龙已经有半个月了无音讯，德龙vcd法人代表、总经理王某已经被带走调查……目前为了保障电子厂工人工作和待遇，由江州政府牵头，德龙电子将申请破产重组，其中dvd代工产业和数控机床主板产能部分将由中精设备收购……”

    陈潇心里咯噔一下！

    这半年，自己一直忙着高考和11181网站的事情，对德龙电子的运营情况也没有过多的关注。

    毕竟双方是技术合作，不是合作经营。

    而且陈潇也知道山寨数控机床主板的红利可能在今明因为两年德国、东洋大规模的对华投资建厂，推广价格更低性能更好的通用芯片机床而结束。

    所以利润有一点算一点，没有过多关心。

    陈潇知道德龙大量投资vcd要出事，他劝过但没用，只是没有想到这么快就死掉了。

    还有，明明前天陈潇才和王翔通过话，怎么忽然就出这么大的事？

    陈潇赶紧问老爹：“你们厂子出事了？”

    陈强一头雾水，说道：“没有啊！我昨天还在上班。”

    陈潇赶紧把报纸给陈强看，陈强也是一头雾水，惊讶道：“不会吧!”

    soushu555.com


------------

第245章 米国才是真正的科研圣地？

    本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇很确定地说道：“免费，真的是免费，不过我们安装了我们的管理系统以后，浏览器首页会自动锁定在11181的导航页面上，此外我们还附加了传奇外挂，希望你能理解。”

    陈潇又告知了传奇外挂网吧管理员的账号和利润分成方式等等。

    这一次外挂的分配方案，陈潇让利了，他让每一个网吧都是一个外挂的总代，自己只收30%多的管理费。

    也就是玩家充值30元，陈潇只赚10元，网吧自己赚20元。

    在这种利润之下，只要不是自己开发的外挂，而是代理别人外挂的代理商，几乎没有人能够和陈潇竞争。

    此外，外挂只是推广网吧管理系统的补充，从周泉代理别人外挂这个行为看来，外挂市场开始混乱了，而且各式各样的外挂越来越多，盛达应该会着手开始整治。

    陈潇需要尽快占领市场，待价而沽，然后出手。

    邓力文以为陈潇是想依靠外挂赚钱，这才放心下来。

    要是陈潇一毛钱的利润都不要，免费服务，这才让人怀疑。

    别人的外挂是外挂，陈潇的外挂也是外挂，而且从刚刚的情况来看，陈潇的外挂水月传奇无论是稳定性还是功能都要多一些。

    至于网页锁定为11181，这个无所谓，邓力文对这个完全没有概念。

    陈潇说道：“过几天我把免费的磁卡和刷卡机给你送过来，如果老板有朋友在开网吧，可以让他们直接在11181下载网吧管理系统，自己都可以安装，需要磁卡的我们还是送货或者邮寄上门，看着给点工本费就行。”

    邓力文赶紧拿出一千块钱出来说道：“这钱你收着，就算是磁卡和设备的工本费，你可是帮了我大忙啊!网吧管理系统为我节约的钱都不止这个数！”

    邓力文说的是大实话，那些顾客一个月摸鱼的分钟数加起来，再加上单独请一个前台的费用肯定都不止一千块钱。

    陈潇也不客气，接过了1000快，随后和邓力文交换了电话后这才离开。

    “走！撸串！大家辛苦了!”陈潇招呼刀子等人一起去吃晚饭。

    陈潇走了之后，邓力文再次检查网吧管理系统，然后赶紧打电话给江州的朋友，让他们也试试。

    凯旋网吧是江阳省第一批次的网吧连锁，在江州和其他几个城市还有好几个加盟分店，有用的消息，肯定要分享。

    “喂，老胡，你知不知道网吧管理系统!我x太好用了，你那里有五十台电脑，最起码给你节约一个人工成本，我给你说怎么弄……”

    到了串串香后，陈潇直接把一千块摸出来，每人给了一百块钱。

    刀子急了说道：“我们不能要这钱，陈潇，要不是你，我们现在可能都去关禁闭了，怎么还能够要钱。”

    陈潇直接把钱塞进刀子的包里说道：“大家都是兄弟，客气什么！”

    刀子的朋友虽然不好意思，还是把钱收了，毕竟谁和钱过不去。

    陈潇说道：“还是想请你们帮忙，推广一下网吧管理系统，刀哥，你有很多朋友，我们这样做……”

    陈潇简单的说了一下推广模式——免费、上门服务，磁卡随意要不要，要就给钱买，不要也行。

    陈潇还给了众人每月300元的保底的，另外推广还有提成。

    刀子心动了！

    刀子喝了一口啤酒说道：“这个管理系统，我敢保证！全市的网吧都需要！”

    刀子是网吧的常客，他太知道让网吧老板心累的事情就是记录别人的上网时间和让别人下机了。

    刀子说道：“很多上网的都是常客、熟人，网吧老板也不想得罪人，很多人说下机下机，结果又摸鱼半个小时，现在好了，系统直接让你下机！”

    “哈哈哈!”众人笑作一团。

    刀子说道：“陈潇，干脆今后我们跟着你混算了!”

    今天一起吃饭，陈潇才知道刀哥的全名叫孙东，因为几年前打架斗殴手臂被人砍了一刀，留下了刀疤，才被人叫做刀哥。

    几年前打架受伤之后，孙东也不敢再外面乱混了，每天要么上网消磨时间，要么打打零工赚钱。

    打零工，一天也才二十多块，够上网吃饭。

    陈潇能够给他三百块一个月，让他帮忙推广，这比在工地打工舒服多了，而且是他喜欢的工作环境（网吧），他当然乐意效劳。

    晚饭后，陈潇回家，着手设计网吧刷卡机，这东西好设计，电路图也简单，周凌华那里也可以生产。

    陈潇也准备让老爹过来帮自己忙，毕竟以后送货什么的，自己也不方便。

    刀子就带人去市里一家一家网吧的转悠，当地网吧的老板都认识他，推广起来也方便多了。

    【影响力+2】

    【影响力+10】

    【影响力+1】

    【累计影响力447】

    陈潇：“！！”

    一波要影响力忽然来袭!

    特别是那单次+10的影响力！

    肯定是哪里的大型网吧在使用网吧管理系统，不然不会出现这么大的影响力。

    同时，在11181后台里，传奇外挂的注册量在经过好几天的沉寂后，新增用户数量和充值数量又在猛增。

    陈潇知道稳了！

    最麻烦的是，现在没有群，只有很垃圾的bbs可以交流，不然网吧管理系统早就推广出去了。

    陈潇看着桌面的一本杂志——《电脑爱好者》。

    这本杂志则是很传奇了，基本上都是网吧网管必备书籍。

    陈潇要打广告！

    他记下了《电脑爱好者》广告部门的电话号码。

    江州。

    金星大道。

    拥有五十台电脑的凯旋网吧。

    三位网吧管理员刚刚把网吧管理系统安装完毕。

    胡老板看着网管试用先进的管理系统，心中大喜！

    这系统太省事了！

    胡老板给邓力文回了电话。

    “老邓啊！你说管理系统还有什么磁卡是不是？我要买!方便!太方便了！”

    邓力文也说道：“我给个电话给你，是个年轻人在弄，我个人感觉是做这个的年轻人挺不错的，耿直!”

    朋友虽然不好意思，还是把钱收了，毕竟谁和钱过不去。

    陈潇说道：“还是想请你们帮忙，推广一下网吧管理系统，刀哥，你有很多朋友，我们这样做……”

    陈潇简单的说了一下推广模式——免费、上门服务，磁卡随意要不要，要就给钱买，不要也行。

    陈潇还给了众人每月300元的保底的，另外推广还有提成。

    刀子心动了！

    刀子喝了一口啤酒说道：“这个管理系统，我敢保证！全市的网吧都需要！”

    刀子是网吧的常客，他太知道让网吧老板心累的事情就是记录别人的上网时间和让别人下机了。

    刀子说道：“很多上网的都是常客、熟人，网吧老板也不想得罪人，很多人说下机下机，结果又摸鱼半个小时，现在好了，系统直接让你下机！”

    “哈哈哈!”众人笑作一团。

    刀子说道：“陈潇，干脆今后我们跟着你混算了!”

    今天一起吃饭，陈潇才知道刀哥的全名叫孙东，因为几年前打架斗殴手臂被人砍了一刀，留下了刀疤，才被人叫做刀哥。

    几年前打架受伤之后，孙东也不敢再外面乱混了，每天要么上网消磨时间，要么打打零工赚钱。

    打零工，一天也才二十多块，够上网吃饭。

    陈潇能够给他三百块一个月，让他帮忙推广，这比在工地打工舒服多了，而且是他喜欢的工作环境（网吧），他当然乐意效劳。

    晚饭后，陈潇回家，着手设计网吧刷卡机，这东西好设计，电路图也简单，周凌华那里也可以生产。

    陈潇也准备让老爹过来帮自己忙，毕竟以后送货什么的，自己也不方便。

    刀子就带人去市里一家一家网吧的转悠，当地网吧的老板都认识他，推广起来也方便多了。

    【影响力+2】

    【影响力+10】

    【影响力+1】

    【累计影响力447】

    陈潇：“！！”

    一波要影响力忽然来袭!

    特别是那单次+10的影响力！

    肯定是哪里的大型网吧在使用网吧管理系统，不然不会出现这么大的影响力。

    同时，在11181后台里，传奇外挂的注册量在经过好几天的沉寂后，新增用户数量和充值数量又在猛增。

    陈潇知道稳了！

    最麻烦的是，现在没有群，只有很垃圾的bbs可以交流，不然网吧管理系统早就推广出去了。

    陈潇看着桌面的一本杂志——《电脑爱好者》。

    这本杂志则是很传奇了，基本上都是网吧网管必备书籍。

    陈潇要打广告！

    他记下了《电脑爱好者》广告部门的电话号码。

    江州。

    金星大道。

    拥有五十台电脑的凯旋网吧。

    soushu555.com


------------

第246章 长天科技不值得？

    本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，23:10移步起点刷新后可以看，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇没有催促或者是强迫父亲一定要按照自己的意愿去做。

    他都是从中年人重生的，知道中年人的烦恼。

    陈强这个年纪，已经不是求变的年纪了，陈强需要的是求稳。

    他早就习惯了当工人的日子，那种按部就班，今天知道明天干什么活的日子。

    他的收入虽然不高，但是能够勉强养活家里，他觉得自己的生活很安稳。

    但是如果换一个环境，不是上班而是出来单干创业，这需要一些勇气。

    半响，陈强似乎经过了激烈的心里斗争，说道：“儿子，我觉得你妈说的一句话有道理。”

    陈强吸了一口烟说道：“你妈说，人挪活树挪死，你姑父就是从工地工人出来的，自己和几个朋友单干，慢慢就干出来名堂。”

    “我们在工厂上班，虽然稳定，但其实一眼望到老，没有任何的惊喜。”

    陈强今天晚上算是和儿子谈心，觉得儿子长大了，他说道：“你姑父有小车开，我要是在厂里上班，一辈子都没有小车开。”

    陈强抖了抖烟灰说道：“你现在被江州大学录取了，又是全额奖学金，还把市上给你的奖金给我和你妈妈买了手机，所以你念大学的事情我不担心。”

    “我也想趁着现在年轻，还有精力，再拼搏一把，你刚刚说的事情，我同意！”

    陈潇笑了，端起茶杯说道：“爸，我觉得你的能力并不比姑父差，小平爷爷都说了，要解放思想嘛！”

    父子二人干杯！

    陈强的加入的确让陈潇省心不少。

    很快第一批网吧读卡器和两千多张磁卡被周凌华送了过来。

    陈强就带着刀子等人一家一家网吧的去送，并且上门教别人怎样使用。

    陈潇高中时候骑的二八大杠，主人家又变成了陈强。

    网吧管理系统的推广进度完全超过了陈潇的预料。

    这才不到一周时间，江城市80％的正规网吧都用上了网吧管理系统。

    在江州，网吧管理系统也以口口相传的方式很快得到了普及，再加上免费的原因，覆盖率也达到了70％左右。

    网吧于网吧之间是相互竞争的。

    对方看到你有一个好东西，免费使用还节约人工费，能智能管理电脑，那自己也必须要有！

    “设备和卡片还不够?”周凌华接到陈潇的电话后，有些意外。

    “订单我发给你了，还请周总多费心。”陈潇忙得满头大汗。

    周凌华开玩笑说道：“我本来打算生产读卡器和卡片就是给你个面子，没有想到数量这么大，这样说来，我还真得把它当做生意来做了。”

    芯片确定以后，磁卡的生产其实就是纯机械化了，一张磁卡的成本只有不到两块钱。

    陈潇对所有网吧都是免费赠送十张，网吧如果需要，那么就以10元一张的价格在陈强那里买。

    这样算下来，一张卡片陈强的纯利润在8元左右。

    这段时间卡片的销售量达到了3000张。

    利润在2.4万以上。

    这部分利润陈潇一分没有要，全部交给陈强和刀子以及他的朋友分配。

    即便是这样，陈强在这短短的一周时间也赚了一万多块钱。

    看到这样的利润陈强都愣了！

    他在工厂里面累死累活，一个月也才四五百块。

    后来去了德龙电子厂，那是因为老板照顾自己，工资才提高到六百左右。

    现在自己出来单干，就是卖一些卡片，居然就赚了一万多块。

    老陈家一年的总收入，也不过就是这个数。

    这一下陈强才知道，儿子每天都在干什么事情，脑子里面都在想着什么。

    陈强心里之爽快，因为今天早上，江城机械厂的厂长还委托吴班长问了陈强怎么不去上班？

    吴班长就是陈强以前的顶头上司。

    江城机械厂的设备出事以后，因为陈强的原因，吴班长被苏德胜责骂一通，还给穿了小鞋。

    对此吴班长怀恨在心，现在眼看着陈强居然要回来上班，心里得意得紧，还准备好好收拾一下陈强。

    哪儿知道陈强直接很爽快的回绝。

    “劳资不干了！”

    “不干了你吃啥？就靠你家林慧卖小商品里的钱，够你们一家人开销？”吴班长有一些搞不懂，他觉得陈强是在开玩笑。

    “就算是你家陈潇高考成绩不错，考上了好大学，那以后也得找工作娶媳妇儿呀，你不去厂里上班，那你找钱给他娶媳妇儿？”

    很显然，吴班长的思维还停留在去工厂上班才有钱的这个范围。

    陈强也懒得和吴班长废话，直接把吴班长从家里请了出去。

    从家属区走出来的吴班长嗤笑了一声，自言自语说道：“都这个年纪的还意气用事，现在到处在下岗，真以为工作这么好找？看你到时候碰得个头破血流，求着来上班！”

    德龙电子破产的事情，让吴班长更加坚定了，只有在国有企业上班，才算是稳定的工作这一道理。

    ……

    周泉从看守所里面出来了。

    因为打架斗殴，倒卖盗版和hs影碟，他被处以刑事拘留十五天。

    还好数目不是很大，如果贩卖的数目再大一些，那就不是刑事拘留的事，而是判刑。

    最让周泉难受的是，他这一次几乎是被一锅端。

    不仅自己被拘留了，带出来的员工也被拘留了。

    这让周泉经营的电脑铺子几乎陷于停滞。

    这十五天，不仅没有挣到一毛钱，还给自己留了案底。

    周泉打开手机之后，发现了无数个未接电话。

    soushu555.com


------------

第247章 严峻的挑战

    今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。

    一个人反复两到三次用自己的思路为别人讲解一道题，他对这道题的印象就会绝对深刻，下次遇到同类型的再也不会出错了。

    陈潇学习小组的任务也不是让学生们每个知识点都会，而是把握分数重的知识点，并且要求会一道题就要会一类题。

    soushu555.com


------------

第248章 你必须进行技术交底

    今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。今天只有两更，本章2000+。明天开始月底加更，防db，请在22:40移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。

    11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。

    其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。

    【影响力+5，累计影响力123。】

    陈潇进入了外挂的后台。

    外挂的总注册人数是960人，其中vip的数量是12人，总受益有两百多块。

    “x！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。

    为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。

    那游戏收入会有多少?

    每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩4500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。

    盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，bat看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。

    盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊sao。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的bat根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。

    ……

    时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。

    黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。

    安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。

    按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。

    也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。

    沈薇和邓超等人纷纷探过头来，“你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。

    开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。

    她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。

    廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”

    说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：

    我们的征途是——星辰大海！！

    廖老师喊道：“毕业了！”

    毕业了！

    不少男生女生们哭声一片。

    平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的“哇嗷”“哇嗷”直叫。

    沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。

    整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”

    陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”

    邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”

    陈潇说道：“已知一本书的重量是240g，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3m/秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”

    邓超听陈潇这样一问，戳心啊！“哇嗷”一声又哭了！

    沈薇看着此情此情，哈哈笑了出来。

    沈薇和陈潇约好高考那天的一起骑自行车去考场。

    离别时，沈薇说道：“好好加油!考完，你带我去网吧。”

    这个小妮子，这个时候还没有忘记寒假的约定。

    陈潇说道：“我相信你没问题，调整好心态。”

    一大早，沈薇早早在家吃了早餐，准备骑自行车去找陈潇，可是被老爹给逮住了。

    沈海风：“今天你就不要骑自行车了，我送你去。”

    “啊？”沈薇好失落啊！

    沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    soushu555.com


------------

第249章 规则的制定者（1更求订）

王翔接到吴军的电话之后，才知道还有这档子事。

    他就奇怪了，夏国科技公司研发科技产品，为什么还要向米国的相关部门和行业协会备案，得到他们的认可。

    最后在吴军的解释之下，王翔知道什么叫做技术壁垒和行业准则。

    不仅仅是在计算机和IT行业，就算是在机械设备甚至服装领域，夏国
------------

第250章 关你什么事？（2更求订）

    （上一章刚刚发出来就404，明天放出来。）

    陈潇记得，和权力搞得火热的女生叫做王霞。

    王霞也是经管系大一的，不过在一班。

    陈潇见过王霞几面，王霞的模样不算是特别好看，但是身材非常火辣。

    如果放在后世，好好的化妆一番，或者是直接使用美颜加滤镜，也绝对是个美女，不逊于那一些女主播。

    权力是什么性格，陈潇太了解了。

    这个男生就是个富二代，怎么开心怎么玩。

    要让他真心真意的和某个女生在一起谈谈恋爱，或者是结婚生子，那就算了吧。

    让陈潇十分诧异的是，现在躺在权力身下的女生，并不是王霞，而是另一个老熟人——韩雯。

    就是文琪的好闺蜜韩雯。

    这一下让陈潇的头有一点大了。

    陈潇都搞不懂，韩雯什么时候和权力这个混子勾搭在一起了？

    随着韩雯的一声尖叫，战斗结束了。

    陈潇也赶紧离开现场，气氛十分的尴尬。

    他并不是什么偷窥狂，刚刚看到的都是无意之举。

    这一晚上陈潇都没有入睡，满脑子都是权力龌龊的姿势，和韩雯光洁的身体。

    第二天早上众人醒来，按照踏青的安排，大家会在树林里面赏花，唱歌，吟诗并且搞一场辩论赛。

    陈潇可没有心情做任何活动。

    他一早上就关注的权力，发现这小子红光满面，神清气爽。

    而韩雯呢？

    韩雯亦步亦趋的跟在文琪后面，感觉走路的姿势都有一些别扭。

    而且她脸色煞白，一看气色就非常不好。

    陈潇不由得心里犯嘀咕，也不知道权力这小子到底练了什么邪门功夫，难道还会取阴补阳？

    权力怎么玩儿，陈潇肯定不会干涉。

    但是如果他玩的女生是文琪最好的闺蜜，这件事陈潇就必须要过问了。

    “权力，我有事和你说。”

    陈潇直接把权力叫到了梨花树下。

    “昨晚上睡觉之后你干啥去？”

    两人的帐篷挨在一起，陈潇这话问的十分直接。

    陈潇和权力是同一个专业的，又是同班，而且又是一个寝室的室友。

    按理说两人的关系应该很不错。

    但是权力老是要和陈潇较劲，这就让两人之间的关系有一些裂痕。

    权力揉了揉鼻子说道：“昨晚上吃了羊肉，喝了酒我就睡了，没有干啥呀！”

    陈潇的眼神让权力畏惧了几分。

    权力扭扭捏捏说道：“能干啥事儿啊？就是和女生约会了呗。”

    陈潇很认真地看着权力，问道：“你是认真的，还是玩一玩。”

    这话一问，就让权力十分不高兴。

    权力戏谑地笑了一声说道：“陈潇，我和人家女孩子是你情我愿，你是不是咸吃萝卜淡操心，管的是不是多了一点？”

    陈潇点点头，没有再多说话了。

    的确，人家和女孩子你情我愿，关陈潇什么事？

    陈潇转身离去，权力十分不屑的拿出一根烟，点燃之后对陈潇说道：“你要是有钱，你也可以玩呀。”

    陈潇轻笑了一声，差点没把拳头揍过去。

    这件事男生女生你情我愿，要给权力做思想工作，你让他好好对一个女生，这怎么可能？

    男人都闻到荤腥了，怎么可能打退堂鼓？

    文琪远远的就看见陈潇和权力在说些什么，她走过去对陈潇说道：“陈潇，你怎么不过来参加活动呢？”

    陈潇看着文琪，说了昨天晚上的见闻。

    当然他没有直接说两人在干什么事，而是说两人在林子里面约会。

    这可不是故意要揭韩雯的短，只是希望韩雯能够认清权力的人品。

    毕竟感情这件事，女孩子更容易受伤。

    文琪听了之后，大惊失色，“昨天晚上我睡得迷迷糊糊的，我知道韩雯出去了，我还以为她去上厕所，没有想到……”

    文琪这个时候才反应过来，韩雯无论是走路的姿势还是她的气色都非常不对劲。

    都已经是大学生了，没吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？

    文琪恍然大悟，忽然之间就明白了什么。

    在这个年代，恋爱归恋爱，但是男生女生的关系还是比较谨慎。

    在大学里面，拉拉手亲亲嘴，这一些还是能够接受。

    但是如果两个人在荒郊野外做了那种事情，嗯，那就简直是十分的荒诞和惊心了。

    陈潇十分认真地对文淇说道：“权力这个人的性格我比较了解，就是一个花花公子，他高中的爱情史可比很多人一辈子的爱情史都还要丰富。”

    “你们可能也听说了，前段时间权力和咱们班的王霞打的火热，这才多长时间？怎么就和韩雯在一起？”

    “你要让这个人一心一意的爱一个女生，这可比让母猪上树还要难。”

    文琪点点头说道：“韩雯是我最好的朋友，下来我得好好的给她说一说，总不可能看着她往火坑里跳。”

    文琪听说这事之后，更是心事重重，也没有心思参加什么活动了。

    从农家乐到回学校的路上，文琪一直都在思考着，用什么样的方式和韩雯交流。

    回到寝室之后，文琪总算憋不住了，直接询问韩雯。

    哪儿知道，韩雯对这件事十分的抵触。

    她直接对文琪说道：“琪琪，虽然我们俩是好朋友，但是我有我的爱情观，我也有我的选择权，有些事情你不要干涉我好不好？”

    文琪说道：“前几个月，权力和王霞打的火热，咱班都知道他们俩人可能是一对，现在他又和你在一起，这到底是什么事儿啊！”

    韩雯低着头说道：“他和王霞只是玩玩而已。”

    听到韩雯说这话，文琪气不打一处来。

    “那你怎么知道他现在和你在一起不是玩一玩？”

    说到这里韩雯有一些生气了。

    “哎呀，我知道了，琪琪，我的事情我自己心里有数！”

    “权力长得帅，家境也不错，有什么不好的？”

    韩雯还从自己的包里拿出一块灵悦mp3。

    “你看，这是他送我的！他还答应我暑假带我去燕京爬长城看故宫。”

    看韩雯如此痴迷的样子，文琪也只有选择闭嘴。

    感情这种事情，当你深陷其中的时候，外人怎么劝都没有用。

    文琪最后叮嘱道：“雯雯，你说的没错，感情的确是你一个人的事。但是在两个人的感情之中，女孩子是最容易受伤害的。”

    “你要注意保护好自己！”

    soushu555.com


------------

第251章 长天科技绝不答应！（3更求订）

    学生会的活动结束之后，陈潇没有返回学校，而是直接去了公司。

    他还需要了解米国计算机协会以及米国半导体协会做出这样决定的详细内容。

    陈潇看到了两家协会传输过来的邮件。

    邮件是全英文版的，不过对陈潇而言，阅读并没有任何难度。

    陈潇是重生的人，也熟知平行世界未来二三十年的全部事情。

    他对米国计算机以及半导体协会做出了这样的决定，并不感到陌生，也没有感到任何惊讶。

    这只能算是一个小小的警告。

    看完邮件之后，陈潇立刻召开高层会议。

    王翔说道：“陈总，这件事情已经得到了媒体的极大的关注，整个夏国计算机行业也在关注我们的回应。”

    “据我所知，联翔本来准备和我们开展第2轮谈判，谈判团队的人物清单都发给我了，预约的时间也是本月中旬，但是因为这件事情，联翔立刻暂停了这一次的谈判。”

    “还有很多媒体，目前正在江州，几乎24小时盯着我们长天科技的总部，就是在等着我们的回应。”

    “此外，行业市场也在观望，我们本来开辟了零售市场，但是现在很多零售商有一些犹豫不决，他们很担心碳晶硬盘将来不会被主流的cpu和主板所支持。”

    果然问题变得严峻起来。

    现在陈潇需要回答几个问题。

    是否对邮件进行回应？是否向米国的计算机协会以及半导体协会进行技术交底。

    陈潇说道：“回应是肯定要回应，但是我们绝不可能对米国进行技术交底。”

    陈潇找到骆宁说道：“我来说你来记。”

    骆宁赶紧拿出来笔记本。

    陈潇说道：“碳晶存储技术，是长天科技拥有独立自主知识产权的传输技术，其安全性远比机械硬盘高得多，这一点是毋庸置疑。”

    “此外，夏国拥有碳晶存储技术的技术规范和行业规范，我们没有义务，也没有必要向米国的行业协会进行技术交底。”

    “因为米国没有任何技术，对我们的碳晶存储进行鉴定。”

    “我们也向用户保证，碳晶硬盘将会永久适配于主流的cpu和主板，如果有一天产品不能够使用，长天科技将原价进行回收。”

    陈潇最后一句话说的十分的霸气，这也让王翔十分惊讶。

    “陈总……”

    陈潇摆摆手说道：“我对我的技术十分有信心。”

    随后陈潇对周凌华说道：“周总，这一批次量产应该没问题？”

    周凌华现在十分的兴奋，长电科技碳晶实验室进行优化升级之后，产能得到了极大的提高。

    目前该实验室生产碳晶存储的数量，能够保证周凌华的工厂，每个月出厂1万块以上的碳晶硬盘。

    这种产量能够暂时满足神船的需求，并且可以用于零售。

    而随着碳晶实验室的继续优化升级，预计在七八月的时候，所生产的碳晶存储能够保证周凌华的工厂有2万到3万块以上的碳晶硬盘产能。

    得到周凌华确切的答复之后，陈潇立刻安排工作说道：“立刻对神船供货，多余的产品继续交给代理商销售。”

    陈潇笑着对大家说道：“毛教员就已经教导过我们，一切帝国主义都是纸老虎！”

    “难道米国的计算机协会和半导体协会发了几封邮件，我们就怕了不成？”

    陈潇还对王翔说道：“我们碳晶硬盘的价格要紧跟市场，如果机械硬盘降价，我们就随着降价，我倒是想要看看，到底是机械硬盘的成本低，还是我们碳晶硬盘的成本低。”

    高层会议结束之后，长天科技立刻对外公布了公司的决议。

    在公告之中，长天科技这样写道：“长天科技绝对不会向米国任何机构和协会进行任何技术交底，这不符合商业规范和技术规范，长天科技有信心让碳晶硬盘能够更好地服务消费。”

    这一篇公告已出，让夏国的许多媒体十分得激动。

    毕竟在这10多年中，夏国的科技公司就没有几家像样。

    在漫长的90年代之中，为数不多的亮点就是夏国人发明的vcd。

    但vcd也被国外的dvd打的抬不起头，而夏国企业每生产一台dvd，都要给米国和东洋缴纳足额的专利费用，这导致了很多企业白忙活了一阵子，却发现竟然帮着西方人赚了一大笔钱，这也成为了夏国科技企业的难以启齿之痛。

    “拒绝向米国行业协会进行技术交底！长天科技要走独立自主的发展！”

    长天科技回应之后，夏国的多家媒体及时进行了报道。

    其中影响最大的，无异于官媒下属的《参消》。

    《参消》通过对长天科技详细的报道，严肃地批判了米国的科技霸权，并且鼓励夏国企业，要走独立自主的发展道路。

    这一篇文章让夏国读者们读的热血非常。

    “长天科技牛气啊！凭什么咱们夏国发明的东西，就必须要把技术告诉米国人？”

    “未必离开米国的行业规范咱们国家的科技就不发展了？”

    “我觉得长天科技这一句话说的好，就算是将技术规范告诉米国人，米国人也没有那个能力去审核碳晶硬盘的性能！”

    “支持长天科技！过几天我就去买一台神船电脑！”

    燕京，联翔总部。

    杨庆怎么都没有想到，长天科技近人这样硬气的回应。

    这种回应几乎是将米国的计算机协会和半导协会摆在了自己的对立面，而且丝毫没有回旋的余地。

    杨庆甚至担心，米国如果在cpu和主板上面进行技术限制，那么长天科技的碳晶硬盘会怎么办？

    杨庆是在担心，但是吴军是爽。

    碳晶硬盘量产之后，最受益的就是神船。

    一个月1万块的碳晶硬盘全部供应给神船，而神船也直接实现了销售大爆发，这一种大爆发也是乎在打联祥的脸。

    整个5月，神船的pc销售达到了17，000多台。

    其中1万台是使用了碳晶硬盘的神船t系列。

    其中的7000台是因为神船的名声已经打响，所销售的中低端性价比极高的pc。

    pc也算是快消品，看着源源不断的现金流量，吴军斗志昂扬。

    由此看来，米国半导体协会和计算机协会的文件，也不过是废文一张。

    吴军的底气更足了。

    而此时，米国硬盘降价的消息也传到了夏国。

    希捷等品牌80g硬盘的价格降到了600块，其矛头直指碳晶硬盘。

    soushu555.com


------------

第252章 你想和我打价格战？（1更求订）

    本章2500+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2500+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2500+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2500+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2500+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。

    陆陆续续已经有不少客人进去逛一逛，看看自己是否有什么需要的。

    沪市财经大学大三的情侣王帆和黄慧今天没有课，也出来逛街。

    今天是两人确定情侣关系的纪念日，王凡也寻思着给女朋友送一个比较有意义的礼物。

    黄慧喜欢听歌，但是因为条件拮据，手里还是高中时候的随身听。

    王凡准备给女朋友送一个mp3，前几天在网吧上网的时候，王凡一下就看到了桌面上灵悦mp3的广告。

    灵悦轻薄的设计、时尚的颜色搭配深深的吸引了王凡。

    就颜值而言，灵悦比索尼和三星强太多。

    而且听说这是第一款国产mp3，售价也应该会比海外的产品便宜。

    王凡拉着黄慧走进了果美商店，直接就到了  mp3的柜台。

    这里除了灵悦的柜台以外还有索尼和三星的柜台。

    黄慧渴望获得一台mp3已经很久了，今天王帆能够有心带自己来这里，她非常开心。

    但是她对这些品牌都不是很了解，只是听过索尼和三星的名字，这两个品牌毕竟是大品牌。

    导购小姐很耐心的将自己销售的每一款mp3都拿出来，让黄慧挑选。

    导购小姐还很专业的，为黄慧介绍每一款mp3的外观以及性能。

    索尼和三星的mp3就如同一个小盒子，如果没有和灵悦对比，他们看着还好。

    但是当灵悦mp3放在这两个品牌旁边，还会一下就被轻薄的灵悦所吸引了。

    不过一听灵悦也是国产品牌，黄慧就有一些打退堂鼓。

    这个时代的年轻人，对国外的产品有着盲目的崇拜，国内的产品一般都代表着低端和质量不好。

    但是灵悦的外观实在是太漂亮了，黄慧陷入了选择综合症。

    王凡则早已是满头大汗，索尼和三星的产品最便宜的也要一千好几，这几乎是他两个月的生活费了。

    而灵悦的产品高配都只需要799块，真的让人非常心动。

    王帆不可能直接让黄慧购买国产的，这样就会让黄慧觉得自己抠门。

    他只有说道：“都对比一下嘛，试一试音质什么的。”

    导购小姐也说道：“索尼和三星都是64mb的，128mb的还要贵一些，灵悦128  mb的是699块，256mb的是799块。”

    黄慧对这个数值不是很明白，问道：“两者之间有什么区别吗？”

    导购小姐说道：“64mb大于能存20首歌左右，128mb能够存40多首歌，256mb更多。”

    一张cd才十多首歌，而mp3不仅存的歌多，还可以更换。

    选择的天平已经向灵悦倾斜。

    最后黄慧再试了一下手感和音质。

    都是用的同样的耳机，音质感觉没有什么差别。

    而在手感上，灵悦完爆索尼和三星。

    那一种轻薄者质感，以及温和的仿生塑料，这种感觉都是铁疙瘩的，索尼和三星无法比拟的。

    黄慧再学着韩剧中的人把mp3挂在脖子上。

    索尼和三星的确是太重了，反倒是灵悦更像是一件艺术品。

    最后女孩子为颜值买单。

    王凡长舒一口气，直接刷到799块为黄慧买了高配版本。

    同样在燕京果美，类似的事情也在发生。

    灵悦的价格已经落在了cd播放器价格的位置，因此他不仅吸引了购买mp3的客户，更吸引了原计划购买cd或者是随身听的客户。

    生活在一二线城市的年轻人，走进果美之后才发现原来国产mp3已经做得这么好了！

    灵悦的品牌效应肯定没有索尼和三星好，但是因为超高的颜值和超高的性价比，让不少消费者纷纷为其买单。

    燕京，果美总部。

    黄光宇也在焦急的等待着中秋促销活动的销售情况。

    很快40多家门店传来消息，电视机，洗衣机，冰箱等传统家电的销量，中规中矩，比平时有一些增加，是在大家的计划范围之内。

    唯一让黄光宇意外的是毛利润非常高的灵悦mp3售罄！

    而且是在下午2点就全部售罄。

    黄光宇坐在陶俊辉的办公室，而陶金辉从下午2点开始，就一刻不停的在接电话。

    “陶总，你们灵悦mp3的货源是从哪里来的？能不能给我们沪市补一点货呀？这边很多消费者在排队等着要呢！”

    “陶总，灵悦mp3卖完了，是不是可以接受预约啊！很多朋友都等着拿货！”

    “深市这边也缺货！陶总，你看能不能想办法从其他城市调一点过来呀！”

    陶俊辉满头大汗：“知道了知道了，你们先给消费者做好解释工作，我们这边再想办法调配货源。”

    陶俊辉赶紧给黄光宇说道：“灵悦mp3成爆款了，各个地方都缺货！”

    “第一次和灵悦公司合作，我还担心销量，所以只拿了2000台，每个销售点大约50台左右，一线城市要多一些，没有想到全部售罄！！”

    陶俊辉计算的利润。

    2000台mp3，果美拿到的利润有140000左右！

    作为快消品，这个利润非常可观了！

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦mp3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了mp3专利和mp3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “mp3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”

    黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    “你这边马上和灵悦联系，你要保证货源应拿尽拿，尽快向市场全面铺开。”

    “cd和随身听应该会被时代淘汰了。”

    江州，王翔和周凌华等人也焦急地等待着果美卖场的消息。

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦mp3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了mp3专利和mp3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “mp3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”

    黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    “你这边马上和灵悦联系，你要保证货源应拿尽拿，尽快向市场全面铺开。”

    “cd和随身听应该会被时代淘汰了。”

    江州，王翔和周凌华等人也焦急地等待着果美卖场的消息。黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    soushu555.com


------------

第253章 米国人坐不住了（2更求订）

    本章2000+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防db，请移步起点在23:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    “网络游戏传奇毒害未成年人！导致大量未成年人身心受损！”

    “严重危害学生学习和身体健康，网络游戏是不是毒蛇猛兽？”

    “资本的吸血鬼已经瞄准孩子，未成年人网络保护何时能够立法？”

    “资本挣钱不能毫无底线，我们必须对网络游戏实施严厉的监管。”

    “救救孩子！无辜的母亲对着陌生的网络游戏大声呼喊。”

    心浪、天翼等网络巨头对盛达经营的传奇网游的报道，赚取了足够的流量，也引起了相关部门的重视。

    与此同时夏国的一些权威只是媒体也纷纷转载了相关报道，并且作出评论。

    这一下几乎引爆了社会舆论，成为民众大街小巷谈论的热门话题。

    “这个网络游戏毒害人太深了！隔壁家的那个小刘啊，每天晚上都偷摸出去上网，他妈打他，他还要对打！简直就是失去了心智！”小区里的刘大爷一边下着象棋，一边痛心疾首的说道。

    “国家真的应该管一管！这些资本公司真是可怕，吃人不吐骨头，连小孩子也不放过！”

    江边钓鱼的陈大爷也发表了评论。

    “未成年人懂什么？这些都需要社会和相关部门的监管！我大舅家的那个孩子，就是天天去网吧上网玩传奇，都得了失心疯了！”

    因为新闻的地点已经明确告知是江阳省江城市。

    而且相关新闻已经被中央媒体点名了。

    江阳省的教育部门相关领导十分紧张，也十分重视。

    教育部门立刻和派出所等机构成立督察组，一个网吧一个网吧去检查未成年人玩网络游戏的情况。

    由于现在是暑假末期，也是未成年人上网的高峰期，不仅是江阳省，全国各大城市也因为这件事开展了轰轰烈烈的未成年人上网大整顿活动。

    除了在网吧端进行监管以外，夏国的相关部门还以监管函和派出督察组的形式前往盛达公司。

    严厉监管盛达的传奇运行模式，审查传奇是否符合国家的法律法规。

    一时间全国的网吧风声鹤唳，盛达公司更是如惊弓之鸟，全员备战，一面找关系进行公关，一面详细的准备相关资料。

    资本在发展初期都是血腥和野蛮的。

    盛达在代理传奇，并且在全国运行这件事，本身就有很多瑕疵，甚至有一些程序并不规范。

    而且盛达本来就纵容了未成年人玩游戏的事实。

    相关部门真的要查，一查一个准。

    这一时间，无论是盛大的老板陈田桥还是市场部的部长杨斌非常头痛。

    短短的一天时间，盛达已经发布了十余条声明。

    10多条声明全都是关于传奇严格遵守国家法律法规，配合相关部门调查的事宜。

    陈田侨现在是一个头两个大，盛大原本在全力以赴对付外挂事件，开发自己的相关辅助系统，准备第2轮融资。

    却没有想到会出这种幺蛾子事，现在全国大部分网吧都在督查未成年人上网的事情，传奇的流量大跌。

    传奇游戏现在不仅是名声臭了，而且流量也没了。

    陈田侨召集高层紧急开会，商量对策。

    杨斌看着桌面上的一堆报纸，十分确定的说道：“这些新闻事件的地点就是江阳省江城市，甚至连隐瞒都没有，很明显这个新闻有可能就是陈潇爆出来的。”

    事情的发展远超盛达的预料，大家都以为陈潇不过是懂技术的个小孩子。

    通过匿名举报以及给相关部门施加压力，可以逼迫陈潇就范主动和盛达联系商谈合作事宜。

    现在好了，陈潇非但没有和盛达联系，反而直奔盛达的要害，给出了致命一击。

    谁又能想到一个小孩子，居然能够有如此大的能量。

    陈田侨问道：“就算是新闻上面所报道的都是事实，陈潇不过是一个学生，又有什么样的能力让三大互联网公司都以首页头条的形式报道这样的新闻？”

    全国的权威纸质媒体也是因为看到三大互联网公司的报道之后，才开始转载的。

    助理拿着一堆资料快步走进了会议室。

    上面是陈潇开发的11181网站和白度合作的事情。

    【影响力+5】

    这一下陈田侨有一些坐不住了。

    他完全没有想到非常知名的11181网站居然是陈潇开发的。

    这一下谜底揭开了。

    为什么高不可攀的三家互联网公司会刊登一个小孩子的爆料文章？

    就是因为白度在其中做媒。

    陈田侨相当震惊。

    公关部的负责人说道：“看看能不能和相关部门打一声招呼，把这件事给压下去。”

    “昏招！”陈总愤怒的骂了一声。

    陈田侨说道：“这是涉及到未成年人身心健康的事情，说的直接一点，就是已经引起了公愤！”

    “你们知不知道那一些家长怎么样在骂我们？”

    “在这个节骨眼上，你以为打一声招呼就能够平息舆论？你是把上面的领导往火坑里推！”

    还有一个方法就是，盛达给传奇打一个补丁，让玩家输入身份证之后，确定你已经成年了才可以玩。

    在技术上这个措施是绝对没有问题的。

    但是会议现场没有一个人敢提。

    大家心里都非常清楚，传奇的玩家大部分都是学生，也就是未成年人。

    这件事要是做了，传奇的流量一定会急速下跌，第2轮融资也就完了，盛达公司本身也就完了。

    杨斌的助理拿着一份文件走了过来。

    “关于水月传奇外挂的调查消息。”

    杨斌正在头痛，现在大家都是全力以赴应对相关部门督查的事情和传奇的舆论危机，哪还有闲工夫管什么水月传奇的外挂。

    “拿走拿走，一会儿再说。”杨斌不耐烦的对助理说的。

    助理没有想到自己上司的脾气会如此暴躁。

    他赶紧把文件收起来准备拿走。

    soushu555.com


------------

第254章 全面封杀（3更求订）

    本章2000+，防db，已经订阅的不用重复付费。请在23:15后刷新阅读，移步起点支持zb。本章2000+，防db，已经订阅的不用重复付费。请在23:15后刷新阅读，移步起点支持zb。本章2000+，防db，已经订阅的不用重复付费。请在23:15后刷新阅读，移步起点支持zb。本章2000+，防db，已经订阅的不用重复付费。请在23:15后刷新阅读，移步起点支持zb。本章2000+，防db，已经订阅的不用重复付费。请在23:15后刷新阅读，移步起点支持zb。

    周泉又给何飞打了一个电话，表达自己的感谢之情。

    “飞哥!”周泉十分感激地喊道。

    “周总，怎样啊？生意还好吧。”

    周泉赶紧说道：“外挂的市场反馈非常好，这段时间才干几天，比我干一年的收入都还要多！”

    何飞笑了两声说道：“咱们做计算机和软件的，就要把握新时代，新机会！江阳省和周边省市那边的代理交给你了，尽快占领市场，这一波红利什么时候结束也不知道。”

    周泉说道：“没有那么快吧，只要大家都在玩传奇，外挂就应该有市场。”

    何飞说道：“你给的外挂功能也非常齐全，我们参考设计之后，功能比外面的外挂要有优势，所以我们才能够在外挂市场上占有一席之地，但是不要大意，很快就会有新的外挂抄袭和仿造，在这之前我们只有牢牢占据市场，才能够持续赚钱。”

    周泉说道：“这是肯定的，飞哥，那就先谢过了，有时间请你到江城喝酒！”

    周泉打开电脑，看着自己管理员的后台。

    下属的几十个网吧管理员外挂充值账号，充值的数量在积聚增加。

    什么是赚快钱，在短短的几天内，周泉就赚到了三万多，这就是赚快钱!

    按照这种进度，几个月赚几十万应该是很轻松。

    周泉的朋友都在江州自己修建了别墅，他觉得自己抓住这个机会，也有能够建一栋别墅。

    周泉甚至算了一笔账，目前传奇官网的统计是同时在线的用户约60万人，由此可以推断传奇的活跃用户应该在100万以上。

    扣除一些网络使用率极低的边缘省份，江阳省是人口大省，活跃用户少说也有的10万左右。

    要是30%的人使用外挂，那么也有3.3万人，再有30%的人付费使用外挂，也有接近一万人，每充值4500分钟到利润至少在20万以上。

    使用外挂后会有瘾，用户绝对不可能只是使用了4500分钟（2.5天）就不再使用外挂，一定还会购买。

    目前很多玩家，玩传奇一天要玩15个小时以上，也就是一周不到的时间，外挂时长就会消耗完，玩家还会继续购买。

    深市那边给周泉的信息是，让周泉做江阳省和周边省份的代理，也就是他的外挂覆盖的玩家可能不止十万人，随着玩传奇的玩家越来越多，用外挂的基数也会越来越多，周泉的利润也会越来越高。

    周泉美美地想着，只要自己推广地网吧数足够多，赚一百万不是梦!

    一百万啊!周泉以前想都不敢想这个数字!

    暴利让周泉放下了手中的工作，动员自己为数不多的员工跑江州和下属的区县所有的网吧，周泉相信在外挂暴利的诱惑下，会有更多的网吧加入进来。

    至于和陈潇的合作？

    当初双方只是有口头约定，现在自己不做就不做了，陈潇又能怎样?

    抄袭？

    呵呵！

    你能够证明谁抄袭谁的？

    周泉关掉电脑，美美得睡去。

    陈潇连续几天都宅在家里，张凯约了陈潇几次，陈潇都没有外出。

    他在整理完mp3的设计和生产全图。

    这个工作他做得很细，不仅仅设计了mp3的主板和解码芯片，还设计了mp3的外观。

    陈潇能够保证自己的mp3的体积足够小，所以外观设计也足够小。

    陈潇为周凌华提供了两种mp3外观选择，一种是类似于口红形状，一种是类似于饼干装，两者都做到了轻薄。

    完成这一切工作后，陈潇准备找机会将相关资料寄一份给国家专利局申请专利。

    此外，陈潇继续编写网吧管理系统的相关程序，程序要做到轻量化，便于现在性能并不算高的电脑使用，又要功能完全，傻瓜式操作，方便网吧管理员使用。

    “潇子，你在哪里？”陈潇的手机响了，打电话是刀子。

    “刀哥。”陈潇说道:“我在家里呢。”

    刀哥说道：“来网吧，有点事找你。”

    陈潇已经大约猜到了是什么事，他说道：“半个小时后见。”

    刀哥说的网吧是小巷子里的黑网吧，这是他已经和陈潇常上网的地方。

    很奇怪的是，今天刀哥和他的几个兄弟开了电脑，但是都没有玩游戏，就一直空在那里。

    陈潇照例给大家买了可乐。

    刀哥见面就迫不及待说道:“周泉不要我帮他推广你开发的外挂了！他自己在代理一个外挂，你知不知道？”

    陈潇很淡定地点点头说道：“周泉没有给我说，但是我猜到了，那天去上网，发现网吧很多玩传奇的都在使用其他外挂。”

    刀子忍不住说道：“绝世传奇助手对吧！就是周泉代理的！这个绝世传奇助手的内容和我们的水月传奇助手一模一样！我怀疑周泉就是把你的外挂拿走了，改头换面推出市场的！”

    “这个人太不要脸了！”

    刀子说道这里，忍不住骂了几声。

    如果周泉是自己开发了外挂，自己占领了市场，那没有什么好说的。

    但是周泉是用陈潇提供的外挂和网吧搞好了关系，占领了大部分网吧的市场，然后一脚把陈潇踹开，自己仿造弄了一个外挂鸠占鹊巢，这就让人愤怒了。

    “忘恩负义的家伙!”刀子的小弟们也骂道。

    “听说周泉在深市那边有朋友，很多计算机高手。陈潇，会不会是周泉把咱们外挂的程序传给深市那边，让他们那边仿造一个出来？”

    大家义愤填膺，“事实不是明摆着的嘛!这就是抄袭!狗东西!”

    刀子等人怎么会不生气，自己是陈潇和周泉的介绍人，结果把陈潇给害了不说，自己也没有钱赚。

    周泉现在推广新的外挂，根本就不要刀子插手。

    soushu555.com


------------

第255章 风声鹤唳（1更求订）

    本章2500+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2500+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2500+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2500+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。

    陈潇回到了家中，打开了沈薇送的礼盒。

    礼盒里面是一支派克钢笔。

    99年的时候水性笔还没有流行，高中生们写字都是用钢笔和圆珠笔，但是试卷答题只能够使用钢笔。

    大部分学生都是用的英雄牌钢笔或者是一些杂牌子，很少人用派克。

    派克在这个年纪段的学生们心里还是高端品牌，类似于钢笔界的lv和古驰。

    礼物盒里面还有一张纸条。

    沈薇清秀的字体写着——潇如水墨青花，何惧刹那芳华。

    这话有意思。

    既可以表示勉励陈潇不要在意燕京大学的面试没有过，他有这个能力有更高的舞台。

    又可以表示沈薇对陈潇的感情。

    至于是不是一语双关，这个陈潇就不好过多的去揣测了。

    在这一排字的下面还有一句话——新年准时我给你打电话。

    晚上吃了晚饭后，老陈一家坐在电视机前看元旦的晚会。

    十一点，老陈和林慧看了晚会早早去睡觉。

    明天陈强不上班，但是也要帮林慧去摆摊。

    “萧子，你还不睡觉？”

    陈强现在对自己的儿子是相当的满意。

    陈潇说道:“我再看会儿电视，你们去睡吧。”

    林慧也说道：“等他看会儿电视，高三那么辛苦，换换脑子也好。”

    陈强想想也是，便说道：“你一会儿还是要早点睡。”

    陈潇说道：“我看会儿就睡觉。”

    凌晨十分，当墙壁上的时间来到00:00分时，家里的座机铃声响起。

    陈潇接起了电话，对面是有些紧张地呼吸声。

    陈潇：“喂？”

    沈薇一下就听出了是陈潇的声音，小声说道：“陈潇，新年快乐!”

    沈薇的声音很小，软软的很好听。

    一听就是背着父母偷偷守在客厅打电话。

    陈潇笑着说道：“沈薇，新年快乐！”

    元旦这几天，陈潇干了两件事。

    一件事就是在11181网站的页面加入了网址的导航页。

    现在已经流行的网翼、心浪、搜狐等网站快捷连接直接展现在网页上，避免用户在访问网站的时候还要输入地址。

    2000年，还根本没有自媒体这个东西，网民们获取资讯都是通过这些门户网站。

    陈潇还采用了一些小手段，让浏览器能有自动锁定11181的主页，这样网民就能够方便的通过导航页点击到心仪的网站了。

    第二件事就是为国产版“德玛吉”机床编写一个可视化的桌面，这样机床就能够接显示器，再改良一下复杂机械按钮操控台，这样工人们就能够更加熟练的而精确的操控机床。

    带了显示器和简单按钮的数控机床不是没有，但大部分都是进口货，价格不菲。

    陈潇这一种改良，能够让凌华的设备比普通的山寨设备足足提高了一个档次，完全可以和国外的设备相竞争。

    陈潇之所以这样做，也是因为周凌华现在心里有些着急。

    他一直在等待着中精公司的设备出现严重的事故，但是依旧没有等到。

    现在看到了陈潇改良设备，周凌华这才放下心来。

    为了这件事，在1月2日，周凌华还专门开车过来接陈潇，两人一起去王翔那里商量该怎么改良生产。

    王翔：“显示的事情比较简单，和vcd显示有异曲同工之处，我们只需要给主板加一个模块就可以了，难的是操作系统。”

    陈潇说道：“这几天我针对数控机床编写了一个简单的操作系统，刷进主板就可以了。”

    陈潇开始详细讲解的系统的设计思路，和展示结果。

    数控机床的系统一定要简单明了，直接告诉工人点击什么和输入什么能够控制什么就行了。

    听到了陈潇的设计思路，周凌华拍案叫绝！

    “这东西好！我们是做设备的我们知道！一个优秀的数控机床员工其实就是技术工，需要培训好久才培训地出来。但是有可视化的操作，培训工人的难度将会大大降低，国外这类的设备价格死贵!”

    周凌华看着的王翔，激动地说道：“王总监，你们这边生产没有问题吗？”

    王翔满口答应说道：“问题不大，其实设备的主体基本上没有任何变化，最难的就是陈潇这边设计的操作系统，要是操作系统能够匹配得上，那么就没有问题。”

    周凌华今天给陈潇带来了一台联想的奔腾三的台式机，这是陈潇上次提的要求。

    陈潇现在就是周凌华的财神爷，周凌华当然是有求必应。

    周凌华看着陈潇问道：“陈兄弟，你这边应该没问题吧？”

    陈潇确定地说道：“系统我这边已经设计出来了，只需要刷进主板就没问题，一会儿我们就可以搞一台试试。”

    周凌华连连点头说道：“如果能够尝试成功，带显示器和操作系统的这一批设备，我和陈兄弟的例如改为二八分成。”

    周凌华心中相当的清楚，这一批设备要是能够生产出来绝对能够影响整个数控机床行业的格局。

    凌华设备公司很有可能超越北方和南方的那一些设备厂，一跃成为国内数控机床的龙头老大，甚至有机会和国外的一些二线厂商掰掰手腕。

    陈潇和周凌华碰了碰拳头，说道：“成交！”

    一下午时间，陈潇和王翔合作，改良了主板结构，让其拥有系统可视化功能，紧接着陈潇刷入了系统。

    将最新的代号为lh-5v2.0的主板交给周凌华后。

    陈潇说道：“周总拿回去试试，让技术人员将主板换装就可以了，这两个接口是接显示器的，线也配好了。”

    周凌华当即就将最新的主板和培养的电线拿了回去。

    下午五点，凌华设备厂。

    周凌华立刻让技术人员更换主板，然后将工厂一台17寸的电脑显示器接了上去。

    开机。

    机床嘀嘀嘀启动。

    紧接着显示器上显示了蓝底白字几个大字——凌华设备lh-5v2.0数控。

    周凌华的心中一阵颤动。

    开机界面之后，是简单明了的操作界面。

    界面包含了各种数控机床的基础操作，最让技术员难以置信的是，系统居然可以调集操作流程将其合并在一起，让机床连续完成一套任务。

    而且过去这套任务是要一个一个的分解，让工人慢慢的一个一个的去操作的。

    技术员们震惊了！

    出来。但是有可视化的操作，培训工人的难度将会大大降低，国外这类的设备价格死贵!”

    周凌华看着的王翔，激动地说道：“王总监，你们这边生产没有问题吗？”

    王翔满口答应说道：“问题不大，其实设备的主体基本上没有任何变化，最难的就是陈潇这边设计的操作系统，要是操作系统能够匹配得上，那么就没有问题。”

    周凌华今天给陈潇带来了一台联想的奔腾三的台式机，这是陈潇上次提的要求。

    陈潇现在就是周凌华的财神爷，周凌华当然是有求必应。

    周凌华看着陈潇问道：“陈兄弟，你这边应该没问题吧？”

    陈潇确定地说道：“系统我这边已经设计出来了，只需要刷进主板就没问题，一会儿我们就可以搞一台试试。”

    soushu555.com


------------

第256章 生死存亡之际（2更求订）

    本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。

    绚烂的阳光透过树枝，在操场旁的林荫下落下斑驳的光点。

    刚刚汇报演出完的学生们躲在树荫下喝着水。

    教官们最后再为这一个星期的军训做总结。

    七天的时间虽然很短，但是为大家留下了深刻的印象。

    大家在一起苦过累过，最后所有的感情都化为了不舍。

    年轻的教官的眼睛也是红红的，一边是大学生，一边则是部队的军人。

    金融专业三班的教官说道：“我们虽然身份不同，职业不同，但是目的相同。”

    教官忍着眼泪说道：“我穿上军装守卫祖国，你们努力学习建设祖国！我们都是为了让祖国更加强大，不再受别人欺负！”

    这话如果在十多年之后说，可能会有键盘侠觉得矫情甚至恶心。

    但是去年，夏国驻南联盟大使馆刚刚被轰炸，烈士的音容笑貌还在眼前，只要是热血青年，内心都憋着一股劲。

    凭什么夏国就要被西方欺负？凭什么被欺负了还忍气吞声！凭什么作为一个拥有5000年历史的文明古国，新时代了还不能够实现国家的领土统一？

    究其原因还是国家不够强大。

    教官的讲话结束之后，男生和女生们都开始抹泪。

    那一些在军训的时候被惩罚的很惨的男生纷纷上前和教官拥抱。

    军训结束了，刚才意味着大学生活才刚刚开始。

    文琪的眼睛也是红红的，分别的情绪感染着每一个人。

    教官最后说道：“全体都有！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “解散！”

    解散之后，有男生来到了文琪面前，手里拿着东西。

    “文琪，那个……这是送给你的！”

    小礼物包装很精美，在下面还有一封情书。

    看到这个情景，金融3班的学生们开始起哄了。

    文琪面无表情，这是她在这几天收到的第三份礼物。

    如果从高中开始算起，这是她收到的第n次礼物和第n封情书。

    女孩子长得漂亮的确比较受欢迎，特别是在大学里，经过了高中的艰苦锤炼，男生们都关疯了，这是放飞自我的好时机。

    脸皮厚的直接给女生送礼物写情书，脸皮薄的心中也痒痒，只是不敢付诸于行动而已。

    文琪赶紧把礼物还给男生说道：“谢谢，好意心领了！”

    文琪起身赶紧离开，留下了一脸尴尬的男生。

    陈潇快步跟了上去，在前往宿舍的小道上，陈潇拦住了文琪。

    文琪看见陈潇的手里拿着一个盒子，有些意外，以为陈潇也是来表白的，脸色不是很好。

    陈潇笑嘻嘻地将mp3递过去说道：“猜猜里面是什么？”

    文琪皱眉，她对陈潇还是有印象的。

    文琪的家境非常好，她高考的分数其实刚刚够江州大学的调档线，但是不够金融专业的录取线。

    能够来江州大学金融学专业念书，家里还是费了一些周折。

    来学校之前，她就知道陈潇是江阳省的高考状元。

    看在是同学的面子上，文琪也没有立刻拒绝，她摇摇头。

    陈潇将盒子拆开，将灵悦mp3拿出来，递给文琪。

    文琪一下就认出了这是mp3，她自己手里也有一个，是索尼的。

    文琪自动脑补，陈潇要送自己mp3或者是他要表白。

    毕竟那些送情书或者是一些小礼品的男生，陈潇送的这个礼物的确要阔气的多。

    文琪叹息，一声说道：“对不起，你的好意我心领了。”

    这一说，反倒是让陈潇愣在那里。

    陈潇又取下了自己的书包，里面是摄像机和照相机。

    “文琪，我的意思是希望你帮忙，我想拍几组照片，用过一些产品的推广和宣传。”

    “我对你的形象和气质都非常好，特别符合新时代大学生的那种积极向上，又阳光的生活态度。”

    文琪十分尴尬的杵在那里，觉得自己想多了。

    陈潇早有准备，将提前准备好的作品拿给文琪看。

    这是陈潇随手拍的一个七岁小姑娘，小姑娘萌宠可爱，无论是调色还是镜头感都非常好。

    拍摄了照片之后，陈潇是用的ps软件进行的修图。

    因此这张照片拿出来，其质量绝对是完爆各种摄影棚。

    2000的时候还没有美图，会ps软件的摄像师更少。

    文琪被照片吸引了。

    每一个女孩子都想要美美的照片，这一种需求在任何时代都没有过时，不然就不会在十多年之后，各种美图和滤镜大行其道了。

    陈潇想了一个借口解释说道：“这算是使用了你的肖像权，拍摄之后，肯定有几千块报酬，钱不钱的不重要，我主要是看中了摄影奖。”

    他当然不能够说自己开了公司需要宣传，现在还不是时候。

    看着陈潇如此小财迷的样子，文琪忍不住噗嗤一笑。

    她可不信陈潇不要那几千块钱的奖励。

    其实和女孩子亲近最好的办法就是让她对你产生好奇。

    那些送文琪礼物的男生，直愣愣的就将礼物递过去，根本就没有考虑女孩子在想什么。

    文琪肯定是拒绝。

    陈潇是高手，结果当然不一样。

    文琪说道：“可能是同学的份上，这个忙我帮了，你拿到奖金请我吃饭就行。”

    文琪问道：“你看看是现在拍摄，还是我一会儿去换身衣服？”

    这下陈潇开心了，他没有想到事情进行的如此顺利。

    “现在开始也可以，如果一会儿能换一身裙子拍摄就更好。”

    文琪是说做就做的姑娘，“那我们现在开始吧，拍了之后我再去换衣服。”

    幸福来得太突然！

    用了一下午的时间，陈潇为文琪拍摄的上百张照片和好几段视频。

    每一张照片都是在展示灵悦mp3的，或者是拿着mp3在把玩，或者是用mp3听歌。

    soushu555.com


------------

第257章 愤懑，技术之殇（3更求订）

    本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。本章2000+，防db，请移步起点在23:30刷新后阅读，已经订阅的不用重复计费，谢谢大家支持，防db期间，三更奉上。

    罗海也有一些难为情地说道：“资料我已经全部审查过了，主板的电路图我不是很懂，但是看文字描述几乎一样。”

    专家组有教授说道：“会不会是两个人在同一个小组，是同时研发了这个专利产品，然后相互之间有矛盾或者是没有沟通好，所以才同时申请了两次？”

    唐教授摆摆手说道：“绝对不可能！两个人是一个班的，怎么可能是没有沟通好。”

    在苏乔被水木大学录取的那一刻，唐教授就站在苏乔的这一边了，毕竟自己绝对不可能打自己的脸，说录取错了吧。

    唐教授说道：“我个人的意见应该是抄袭。苏乔这个孩子我们学院的老师接触过，成绩非常优异，而且涉及面非常广。”

    “这一份专利申请报告也是我们的相关指导老师指导苏乔填报的。”

    这时候有教授发表不同意见了，问道：“唐教授，你怎么确认是别人抄袭苏乔的，而不是苏乔抄袭别人的？”

    唐教授对的一点还是十分自信，说道：“我们水木大学提前招学生，肯定是对学生的要求非常高，要是普普通通的学生，让他直接参加高考就是了。”

    “苏乔这个学生我们了解，不仅是学习成绩好，而且有全国性的奥数获奖证书。他发明的这个机床集成电路专利，首先应用就是在江城机械厂，江城机械厂对此出了说明，而且我们查到了第一次报道该消息的媒体，江城电视台和《江州日报》都对此有报道，所以能够确定，苏乔应该是第一发明者。”

    众人点点头。

    有教授问道：“唐教授，你们对这个的学生考察过吗？我的意思是他的专业知识怎样。”

    唐教授肯定地说道：“虽然我没有去的招录现场，但是我们学院的老师去过。苏乔对集成电路相关的知识还是想到了解，颇有建树。”

    众人又点点头，唐教授这样说，应该是没有任何问题了。

    张波也说道：“唐教授都这样看了，应该没有什么问题。罗海，你说呢？”

    罗海也不知道说什么，“从双方提交的资料来看，的确是苏乔所发明的主板应用时间要早一些，而陈潇申请要晚一周。”

    时间线已经非常清楚了。

    就算专利局不去追究抄袭的责任，按照时间线来说，专利也应该授予苏乔。

    但是罗海又有些欲言又止的样子，他忍了忍说道：“这样吧，请各位专家先审核资料吧，资料中很多专业的内容，只有诸位专家才有发言权。”

    众人开始审核资料。

    文字部分没有什么说的，但是专业部分，问题就太多了。

    燕京大学集成电路研究所的杨教授首先发现了问题：“大家等一等，这一次两人申请的专利还并不是完全一样。”

    杨教授说道：“陈潇不仅申请了数控机床的设备主板，还申请了数控机床可视化操作系统，该可视化操作系统未来可适配于各种不同类型的机床。”

    “什么！数控机床的操作系统！”

    不少专家们愣住了。

    他们都是集成电路和机械设备方面的专家，当然知道数控机床可视化操作系统的意义是什么。

    而且当大家仔细看着数控机床可视化操作系统的发明说明书后，更是惊讶了！

    这操作系统不仅仅是让数控机床的一些数据和功能显示在屏幕上，而是使用了命令集合等功能，这些功能配合相应的主板和芯片操作，可以让数控机床变得更加智能。

    类似于，机床可以完成连续整体的加工任务，而不是一个一个单一的加工任务

    在发明说明中，可视化操作系统为了能够适配于一些较为低端的设备，可以给主板打外界插件补丁，以此给低端设备升级。

    此时，专家们已经处于极度震惊的状态。

    这种发明，绝对能够改变整个夏国数控机床行业格局。

    今后国产的数控机床虽然还是需要进口海外的芯片和刀片，但是通过国内的组装之后，完全能够和海外的产品相互竞争。

    就像是联想诞生以后，虽然也进口国外的零部件组装电脑，但把bim、东芝等打得趴了下来。

    正在上课的陈潇打了一个哈欠。

    【影响力+12，累计影响力68。】

    【可点亮科技树。】

    忽然之间增加了足足十二点影响力。

    陈潇只想到了一件事——凌华公司为自己申请的专利应该交到了相关部门手上。

    陈潇醒了醒神看了一眼斜前方在努力沈薇，马尾辫扎在后面，专注的眼神盯着试卷，时而蹙眉，时而咬笔头，表情挺好玩儿的。

    而不远处的苏乔呢？

    苏大神已经是彻底放飞自我了。

    桌面上虽然依旧摆着一张数学试卷，但是从上节自习课开始，他就没有在试卷上写下任何一个字。

    因为在课桌下方摆着一本，苏大神这时候看得津津有味，预计在后面的半年苏乔可能都不会复习了，下学期他会不会来学校都打一个问号。

    陈潇摇摇头继续复习。

    ……

    燕京，知识产权局。

    看完陈潇的发明后，专家们再也不会说陈潇的产品是抄袭的了。

    数控机床可视化操作系统，这个问题不少高校研究过。

    但是在互联网刚刚起步的夏国学术界和科技界，难度很大。

    别小看这仅仅是一个简单的操作系统，设计需要大量的底层语言，相当的复杂。

    一般的企业肯定搞不出来，让研究机构去弄，也很麻烦。

    再加上科研机构的研究是要国家立项下拨经费的。

    没有立项没有经费，可没人做这事儿。

    所以，陈潇能够捣鼓出可视。

    soushu555.com


------------

第258章 巨额买断协议

    （今天回来晚了只有两更，未改错别字，请在十分钟后刷新）（今天回来晚了只有两更，未改错别字，请在十分钟后刷新）

    听着王翔这样说，陈潇顿时来了兴趣。

    此时正是长天科技最危机的时候，也是碳晶硬盘表现最差的时候。

    这个时候愿意出巨资收购碳晶硬盘的全部技术，不用脑袋想，都知道应该是米国的机构。

    陈潇让王翔把资料递过来，一看到资料封面的公司标志，陈潇足足愣了好几秒钟。

    这家资本的名字叫做软银集团，成立于美国，但是其业务却遍布全球的资本公司，背后的老板是孙正义。

    看到这里，陈潇有一些哑然失笑，他没有想到自己竟然会享受和马芸一样的待遇——获得软银资本的投资。

    不对，准确的说，应该是获得软银资本的收购。

    孙正义在资本界可谓是叱咤风云的人物，而且目光相当的准。

    先不说大家都知道的阿理，92年软银投资思科、随后投资金士顿、雅虎等等，这一些响当当的企业，都给孙正义带来了丰厚的利润。

    要是软银能够成功地拿到碳晶硬盘的技术，依靠孙正义的人脉，将该技术用于米国的某家科技公司，那将是一本万利的生意。

    但是孙正义选择的是购买碳晶硬盘的技术，而不是像过去一样投资长天科技。

    这也说明一个很严峻的问题，即便是软银资本，也不相信长天科技能在严酷的压力之下能够存活下去。

    陈潇十分的好奇，软银这一次会给自己开出什么样的价钱？

    陈潇翻到文件的后面，看到了最终的价格。

    一亿米刀！

    软件资金愿意花一亿米刀够买碳晶硬盘的相关技术。

    这的确是不错的条件。

    毕竟从目前的情况来看，在美国半导体协会和计算机协会全面打压下，碳晶硬盘在夏国的确没有生存的土壤。

    与其让他死掉，不如卖一个好价钱。

    1亿米刀，8亿多rmb，因为陈潇拥有碳晶存储的全部技术，所以一亿米刀都是陈潇的。

    陈潇这一辈子就算是什么都不做，把这些钱放在银行，或者是放在一线城市去投资房地产，都会无忧无愁。

    但是这样做，就完全失去了重生的意义。

    人在这个世界上，总会有离开的那一天，应该想办法给这个世界留一些什么。

    凭什么美国的科技公司就能够垄断全球？

    为什么夏国就不能够主导人类的科技发展进程？

    在陈潇看来，软银资本的这一份购买意向书，并不是雪中送炭，而是趁人之危，趁火打劫。

    一亿米刀，碳晶存储如果放在美国的科技公司身上，其市场何止是1亿米刀？

    王翔、周凌华、孙东等人都在陈潇身边，长天科技的一些中高层也得到了这个消息，他们不敢走进陈潇的办公室，但是也在办公室门外等待着陈潇的决定。

    有些同事已经打了退堂鼓，想着1亿米刀到手，按照陈潇的魄力，去发展一下其他的事业，对长天科技也是有莫大的好处。

    毕竟在美国半导体协会各成员单位如此极端的打压之下，再这样耗下去，碳晶硬盘的销量会越来越差，最终会被上一市场所淘汰。

    也不是说碳晶硬盘完全没有用，他还能够使用在超级计算机上，或者是军事设备上。

    但这比起广大的消费者市场，还是差了不止一个数量级。

    陈潇把协议书放在桌子上，“就算是有签，也不是签城下之盟。”

    “利益是打出来的，不是求出来的。”

    “现在碳晶硬盘最大的问题，并不是其性能不行，而是系统不予支持。”

    “这个问题其实非常好解决。”

    陈潇此话一出，让王翔和周凌华都有一些惊讶。

    微软通过系统底层代码的方式封杀了封杀了碳晶硬盘。

    目前解决这个问题最好的办法就是让计算机断网之后当做单机使用。

    此外，包括长天科技、神船以及夏国超算中心的it工程师都想过很多办法，依旧不能够彻底的解决这个问题。

    夏国超算中心的工程是甚至给系统打了一个新的补丁，该补丁的作用是让计算机没有办法自动连接微软的相关服务器，让系统无法自动识别和升级。

    该办法的确有用，但是只坚持了不到半天。

    之后一切如旧。

    解决这个问题最好的办法就是，让用户不再使用windows的系统。

    但这几乎是不可能的事。

    先别说windows的系统使用范围很广，并且得到了很多应用的支持。

    就算是让长天科技或者是夏国某家公司重新开发系统，从写代码到最后系统的应用，也不是一朝一夕的事。

    众人屏呼吸看着陈潇，等待着陈潇的答案。

    陈潇说道：“这段时间我在思考一个问题，而且已经有了初步的想法。”

    “  windows是一个系统，它是由微软开发的系统，这一点都没有错。”

    “但是系统开发出来之后，就会拥有独立的‘人格’，这就如同孩子出生之后拥有自己的性格一样。”

    陈潇站起来说道：“我的想法就是，既然夏国大部分的用户都在使用盗版系统，我们也可以对  windows的底层代码进行性改良，将其改良为更加符合夏国用户习惯的，属于夏国人自己的操作系统。”

    “我们将自己建立一个网站，成立一个技术团队，对该系统进行维护，这样系统能够跟得上应用的发展，也能够抵御病毒的攻击。”

    听到陈潇这样一说，王翔和周凌华等人汗毛一下就竖起来。

    什么叫做釜底抽薪？

    这才叫做釜底抽薪。

    陈潇这一个思路，其实是受到了传奇的启发。

    传奇是非常好的游戏，得到了用户的认可。

    但是在传奇漫长的生命过程之中，不少用户流入到了私服。

    私服用传奇的代码，自己搭设服务器，甚至自己有自己的技术团队，对该服务器进行维护和对游戏进行升级。

    还别说，这一种操作还完全没有问题。

    系统和私服最大的区别是，盗版系统能够和正版系统互通，而私服无法和公服互通。

    站在门外的悦动互联技术总监杨飞忍不住说话了，“可是老板！道理是这个道理，但是技术难度太大了！”

    陈潇笑了，技术难度大吗？

    他可是拥有  c语言和c++8的水平。

    soushu555.com


------------

第259章 釜底抽薪

（后面有几百字的重复，是为来不及了，没有写完，不是防DB，请在十分钟后刷新阅读，呜呜呜我错了！）

    陈潇十分欣赏杨飞。

    杨飞的学历并不高，不过是专科毕业。

    但是在电脑市场打拼多年之后，自己还真的学会了一门技术。

    无论是对计算机硬件的了解，还是软件的编程和使用，
------------

第260章 有人要装孙子

    王翔昨天晚上的确也是一夜没睡，一大早他匆匆啃了两块面包之后来到了陈潇的办公室。

    陈潇让王翔准备以第三方的名义发布改良之后的windows98系统。

    “单独成立一家系统分享网站，这家网站不能够和长天科技有任何关系。”

    “网站的法人代表不能够在长天科技任职，这样能够最大限度地规避长天科技的风险。”

    王翔一下就明白了陈潇的措施，他说道，“我马上去办理。”

    王翔直接安排长天科技悦动互联的技术人员创立一家新网站。

    网站由长天科技的技术团队进行运营和维护，但是网站的法人代表只是一个代理人，和长天科技没有任何关系。

    一切准备就绪，只要等待技术人员按照成效的方式改良了windows98系统，碳晶硬盘就能够活过来。

    这一周相当的难熬。

    但是没有想到陈潇还是去学校参加的期末考试。

    市场舆论关于微软封禁碳晶硬盘的新闻已经吵翻了天。

    甚至影响到了相关部门，夏国有些部门为此还专门召开的研讨会。

    但是大家除了在军事领域和专业领域加大对碳晶硬盘的采购以外，在商用领域没有过多的办法。

    对微软进行反制？

    禁止微软的  windows98系统在夏国市场使用？

    这件事想想就行了，根本就没有任何可行性。

    windows98在夏国的应用范围实在是太广，先不说那一些个人用户，就算是工厂学校，医院等等领域，都在使用indows95系统。

    要是全面进驻微软的系统进入效果，难度大不说，而且夏国根本就没有任何可代替的系统。

    夏国自己打造的国产系统？

    实在是不好意思，这个话题要不是因为碳晶硬盘出了事，还根本不会有人提出来。

    夏国计算机领域，某德高望重的专家在一次闭门会议上，拍着桌子痛骂夏国的某些科研部文和某家pc集团，特别是骂了这家px集团，话语还非常重。

    他虽然没有点名增加pc公司的名字，但是与会的人员都知道。

    该专家说道：“咱们给了他们那么多的支持，要政策有政策，要资金有资金，要土地有土地！”

    “10多年了，这家的确发展壮大，但是他除了组装电脑和卖电脑以外，还带了什么？要硬件没有硬件，要系统没有系统！”

    “好不容易咱们夏国出了一个长天科技，有了一个全球领先的碳晶硬盘，按理说夏国的所有pc企业都应该团结一致，共同支持长天科技的发展。”

    “但是这家pc公司现在在干什么？躲在一旁大气都不敢出，生怕就把米国的半导体协会和计算机协会可得罪了！”

    其实无论是相关行业的学者还是民众，对联翔是有一定期望的。

    她们并不是非得要说让联祥立刻研发出操作系统，或者是说研发出芯片、主板等硬件。

    他们只是期望联翔能够说一句话。

    毕竟联翔目前是全国最大也是亚洲最大的pc厂商，产品远销海外。

    联翔的体量决定了它一定是微软最大的合作商之一。

    要是联翔这个时候能够和微软谈判，希望微软能够慎重其事，否则联翔就会削减双方的合作等等，那微软肯定会慎重考虑联翔的意见。

    但是至今为止，联翔在整个事件的过程之中，没有说一句话，反而在强调自己使用的是机械硬盘，不会受到系统升级的影响。

    专家吐槽归吐槽，他也知道吐槽没有任何的办法。

    你现在拿着枪对着联翔的后脑勺，逼着他们开发硬件或者是开发系统，他们也是无能为力。

    在这一次闭门会议上，国家的相关部门和行业专家，确定了研发国产系统的计划。

    但是计划只是计划，真的要研发出能够得到广泛应用的计算机系统，还需要很长的路要走。

    东洋，软银总部。

    孙正义在等待这长天科技的回话。

    但是一周过去了，长天科技毫无回音。

    这让孙正义十分的好奇，因为按照孙正义对长天科技的判断，此时将碳晶硬盘的相关技术出手是最佳时刻。

    随着时间的推移，碳晶硬盘必定会没有消费市场。

    那个时候就算长天科技在有心将技术出售，其价格也会大打折扣。

    孙正义关注的长天科技的一举一动，他不相信还有人会比自己的出价更高。

    对商人而言，他认为任何东西都可以出售，而且没有人会拒绝巨额的现金收购。

    但是孙正义忽略一件事——陈潇的家国情怀。

    6月30号，江州大学的期末考试就已经完全考毕。

    学生们已经开始享受漫长的两个月暑假。

    文琪甚至邀请陈潇一起去邻省玩，但是被陈潇给拒绝了。

    文琪还以为是自己太过于主动，让陈潇不怎么高兴。

    为此她还纠结了好几天。

    7月1日，凌晨3点。

    陈潇在办公室昏昏欲睡。

    三个小时以前，他刚刚指导的悦动互联的技术人员，此时已是身心疲惫。

    杨飞敲了敲办公室的门，把陈潇从浅睡中给叫醒。

    陈潇起身，给杨飞开门。

    杨飞已经连续熬了好几个通宵，完全是靠浓茶和咖啡来提神。

    年轻人把所有的精力和热情都奉献给了自己的事业。

    杨飞虽然身心疲惫，眼神通红，但是依旧无法掩盖住他内心的喜悦。

    杨飞十分激动地说道：“陈总，事情已经成了！技术部十多台碳晶硬盘电脑，目前全部联网运行，没有任何问题！”

    陈潇长舒口气，事情总算成了。

    他起身，将沙发旁边已经放凉了的浓茶一口干净，说道：“走，我们去看看。”

    长天科技悦动互联技术部，十多位技术人员正在紧张的工作中。

    见到陈潇之后，大家赶紧站起来，都是十分激动的叫了一声陈总。

    陈潇让大家就坐，查看者现在的情况。

    杨飞将一台开着的电脑展示给陈潇说道：“我们已经运行了两个小时，甚至主动连接了微软的服务器，改良版的windows98系统不会触发自动更新，碳晶硬盘能够完美的运行。”

    陈潇坐到座位上，看着改良版的windows98系统，知道自己的计划成功了。

    soushu555.com


------------

第261章 一个字，干！（1）

    改良版的windows98系统，对原版的windows98系统进行了瘦身和改进。

    特别是完全删除和关闭了windows的自动更新系统，今后的系统更新，将由长天科技的技术团队负责。

    此外改良版的windows98系统，弱化了ie的作用，而是安装了由长天科技自主研发的迅捷浏览器。

    迅捷浏览器虽然是由长天科技独自研发，其实还是用的ie内核。

    准确的说，是将ie臃肿的性能删减优化之后的产物。

    除了迅捷浏览器以外，改良之后的windows98系统，还增加了悦动音乐播放器。

    悦动音乐播放器能够支持mp3、  ge等多种主流音乐格式。

    还能够自动的将音乐导到悦动mp3这种。

    该播放器因为占用存储小，操作简便流程，要比系统自带的windolayer方便许多。

    以前用户用windolayer播放的时候，要是电脑的性能不行，很容易卡死。

    但是现在使用悦动音乐，无论是操作的灵敏度还是作的简便程度，都要远远的胜过windolayer。

    在短短的一周多时间，长天科技的技术人员既改良的windows98系统，又研发出了一款浏览器和音乐播放器，这种效率和陈潇的指导分不开。

    陈潇本来打算在开发一款视频播放器，但是因为时间急任务紧，而且难度比较大，所以这件事在计划之中，但是还没有做。

    杨飞对陈潇汇报说道：“刚刚我们用同一配置的电脑测试了传统的windows98系统和我们改良之后的windows98系统，我们发现无论是运行速度还是简便程度，改良之后的系统都要优异的多。”

    “最重要的是改良之后的系统能够完全兼容碳晶硬盘！”

    杨飞的言语之中充满着兴奋剂劲，他恨不得立刻就向全世界公布长天科技的这一项研发成果。

    王翔一直在旁边，安静的等待着陈潇的指示。

    他已经按照陈潇的吩咐，建立了一个和长天科技没有任何关系的分享网站。

    陈潇点点头说道：“辛苦大家了！”

    陈潇对王翔说道：“按照我们之前商定的对策，将改良之后的windows98系统是制作为镜像文件，无偿分享在网站上，供用户免费下载和安装。”

    “此外，将改良最后的系统刻录在光盘上，大量的免费发放给各电脑销售商。”

    通过线上和线下的双重努力，能够尽快推广系统。

    陈潇这样说了之后，杨飞的脸色一下就变了。

    “陈总？免费呀？！”

    杨飞没有想到团队辛苦努力的成果竟然会免费。

    王翔赶紧说道：“杨飞，  windows的系统并非开源的，微软对他拥有绝对的知识产权。”

    “无论我们对系统怎样改良，其实也算是非法行为，这种行为是绝对不能够盈利。”

    杨飞的心里憋了一口气，他总觉得依靠长天科技的能力，在陈潇的指导之下，完全能够开发出自己的系统。

    陈潇看出了杨飞的这一种愤怒和无奈，他拍了拍杨飞的肩膀说道：“淡定一点，面包和牛奶总会有的。”

    杨飞也知道以大局为重，说道：“我们这边立刻制作镜像文件。”

    剩下的事情交给王翔就可以了，陈潇今天晚上总算可以睡个好觉。

    他拍拍手说道：“留个人在技术部值班就行，其他人都回去休息，后天早上9点开始工作，也不着急这一两天。”

    杨飞主动留下的值班，其他人都回去休息。

    大家连续熬了一周多的通宵，每天睡眠时间不足三个小时，直到今天才能够安心睡个好觉。

    7月3号，长天科技的工作人员将改良之后的windows98系统，制作为镜像文件。

    除了将其上传到网站上以外，还有第三方的名义，将其大量印制为光盘。

    整个光盘的数量为10万张，对长天科技而言，这不过是小成本而已。

    一切准备就绪，就等待着市场的反应了。

    此时的夏国计算机市场，已经压抑到了极点。

    7月本来就是暑假的黄金时期，也是购买电脑的高峰期。

    国内外的pc厂商都在抢夺暑假市场。

    受到微软封杀碳晶硬盘的影响，无论是pc厂商还是硬件的销售商，都十分的小心谨慎。

    碳晶硬盘几乎从市场上消失。

    不少夏国消费者，嘴巴上说要支持碳晶硬盘。

    但实际上面对碳晶硬盘无法使用的局面，身体还是很诚实的选择了机械硬盘。

    毕竟钱都是一分一厘辛苦赚的，又不是从天上飞下来，浪费钱买毫无用处的碳晶硬盘，这不是折磨人吗？

    神船此时也非常着急，眼看着是销售旺季，但是神船t1电脑一台都卖不出去。

    不过吴军还是很讲原则的人，在没有得到长天科技确切的消息之前，他并没有立刻将  t1系列电脑更换为机械硬盘。

    米国，希捷和西数的硬盘厂家看到了夏国市场的反应长舒一口气。

    碳晶硬盘从夏国市场消失了，它们也欠微软一个人情。

    几乎在同一时间段，为了迎接夏国的暑期购机潮，希捷和西数等硬盘厂家的机械硬盘全面涨价。

    其中顶配的80g硬盘，价格又来到了1200块。

    果然垄断才是最好的生意！

    吴军经实在是坚持不住了，他终于给陈潇打一个电话过去。

    “陈总，现在是暑假销售高峰期，长天科技这边到底有没有办法！”

    陈潇十分淡定的说道：“耐心一点，吴总，长天科技也是神船的股东之一，你就放放心心地等待着暑期市场，今年暑假，神船的总销量不会低于5万台。”

    “可是！”吴军真的不知道该说什么。

    也不是陈潇不愿意对吴军全盘托出自己的机会。

    而是改良windows98系统这件事，长天科技能做，但是绝对不能说。

    随便他市场怎么猜疑，就是不能说。

    这叫做规避任何风险。

    就在这个时候，深市华强北多家电脑经销商，已经拿到了改良版windows98系统的镜像光碟。

    行业里已经流传出，这个光碟里面的  windows98系统能够适配于碳晶键盘。

    这消息一出，大家在震惊之余也十分疑惑。

    华强北的王老板。自己的手中也有一台神船t1电脑，在微软封杀之后，也变成了板砖。

    王老板无奈之下给t1电脑更换的机械硬盘。

    王老板本着死马当作活马医的心态，重新给t1电脑安装了碳晶硬盘之后，准备安装了改良版的windows98系统。

    这个时候，奇迹发生了。

    soushu555.com


------------

第262章 一个字，干！（2）

    重新更换了碳晶硬盘神船t1电脑，竟然顺利的进入了系统安装界面。

    而且该光盘是系统的镜像，安装系统也十分的方便，此时安装的进度条正在认真地往前走着。

    这让王老板大呼奇迹。

    当电脑无法运行的时候，给电脑重装系统是最基本的操作。

    王老板在神船t1电脑联网自动升级，最后无法识别硬盘的时候，想到的第一个办法就是重装系统。

    但是非常可惜，只要是使用了碳晶硬盘，无论是用光驱重装系统还是用u盘重装系统，都没有办法成功。

    电脑显示的界面也是在主板无法识别硬盘的界面上。

    王老板最开始还认为是系统不行，他又选择了其他的盗版系统，甚至选择了安装正版的windows98系统。

    结果还是没有任何变化，依旧是显示界面，卡在了主板无法识别硬盘上。

    最后王老板将碳晶硬盘从神船系列t1电脑给取了下来，重新安装了机械硬盘，这样才能重装系统。

    今天，行业内传言一个名叫极度优化（或者又叫深度制定）的系统安装盘，能够破解微软对碳晶硬盘的封杀，王老板一开始可不信。

    毕竟碳晶硬盘的性能十分强大，包括夏国超算中心在内的，有很多业内的从业者都想尽一切办法，希望能够破解微软对碳晶硬盘的封杀，但最后都以失败而告终。

    现在一个盗版的系统，就能够搞定？

    王老板在犹豫之下，等待着系统的自动安装。

    大约过了十五分钟，系统大约安装完毕，电脑自动进入了桌面，开始安装驱动和常用软件。

    这一下可把王老板给惊到了。

    也就是说碳晶硬盘能用？

    王老板现在咽了咽口水，等待着最后的时刻。

    几分钟之后，所有的驱动和软件安装完毕。

    神船t1电脑重启之后再一次进入桌面。

    开机的速度就要比安装的机械硬盘的电脑快得多。

    碳晶硬盘的优势，再一次发挥出来。

    王老板拍案叫绝。

    他这台电脑是连接着局域网的，而局域网已经拨号连接了互联网。

    也就是电脑开机之后可以自动连接互联网。

    王老板赶紧尝试着使用神船t1电脑，无论是运行单机软件，还是上网，都没有任何问题。

    也就是说微软对碳晶硬盘的封杀，在这个时候是失效的。

    这一下王老板激动了！

    碳晶硬盘的销量要比机械硬盘好得多。

    这段时间因为微软的封杀，所以消费者才没有选择碳晶硬盘。

    王老板的手中还库存了一些碳晶硬盘，这一下能够卖出去了。

    而且此时的王老板十分的解气。

    碳晶硬盘是夏国科技公司拥有自主独立技术的科技产品。

    凭什么为什么说封杀就封杀？

    这一下能够绕过微软的封杀，作为普通的夏国计算机和硬件销售商，王老板当然感到开心。

    王老板继续试用该系统。

    发现这个系统要比正版的windows98系统简便和快捷了很多。

    桌面上没有展示ie浏览器（  ie浏览器依旧在系统之中，只是弱化不显示），而是一款从没听说过的迅捷浏览器。

    该浏览器的主页就是11181网站，而且不允许进行修改。

    不过迅捷浏览器的速度相当得快，而且使用起来一点都不卡机。

    系统没有微软臃肿的乱七八糟的文件，没有自动维护和自动更新。

    不过在桌面的右下角，有一个服务中心的小图标，这是连接了某第3方网站的服务器，由家网站对系统信息维护和更新。

    王老板还没有使用悦动音乐，就已经给了这个深度定制版windows98极高的评价。

    这虽然是盗版系统，但是比正版系统还要好用数倍。

    王老板赶紧将深度制定的windows98系统能够破解微软禁令的消息告知了自己的朋友。

    王老板的朋友大部分都是在华强北销售电脑或者是电脑软件的，这个消息对他们非常有用。

    这一下整个华强北沸腾了，大家都找到了深度制定windows98系统光碟的商家，希望能够买到相应的安装光盘。

    没有想到这个商家竟然不要钱，直接将光碟免费分发给华强北的电脑硬软件销售商，美其名曰推广市场。

    不少销售商手中也有神船t1系列的电脑，来了光盘之后，他们赶紧尝试。

    果然碳晶硬盘满血复活。

    这一些商家有部分是神船的代理商，他们赶紧联系购买神船t1系列pc的用户，愿意主动上门为用户更换系统。

    不到一天时间，数百台神船t1电脑全部更换为深度优化  windows98系统，不仅碳晶硬盘能够使用，而且系统得到了用户极大的欢迎。

    过去的windows98系统，无论正版还是盗版完全是从国外生搬硬套拿回来的，除了系统使用中文以外，其系统的优化程度以及自带的软件，根本不符合夏国人的食用习惯。

    深度优化的windows98系统，让用户使用起来更加轻松。

    系统的成功，让华强北的商家抛弃了其他盗版系统，主动给用户安装深度优化的windows98。

    该系统不仅应用在神传t1系列电脑上，还用在了其他品牌的pc上。

    例如联想戴尔等品牌的pc，原本就是和微软合作安装了正版系统。

    但是华强北的代理商为了让用户使用方便，主动把正版系统给卸载了，给用户安装深度优化的windows98。

    要是联想和戴尔知道下面的销售商竟然把自己花费了大力气，而且每一台计算机都要给钱的正版系统给卸载了，安装盗版系统，不知道作何感想。

    华强北的商家评价深度优化版的windows98，只有一句话。

    “这系统神了！”

    深市，神船总部。

    吴军此时非常着急。

    他和陈潇通话之后，表面上答应的陈潇再等一等，也相信陈潇的话，神船在暑假肯定有一个好的销量。

    但是他内心是十分着急，碳晶硬盘的事情不解决，神船高档系列根本就没有办法消息。

    这个时候，技术部的周部长也不顾及什么礼仪，直接推开吴军办公室的门。

    周部长兴奋地说道：“吴总！碳晶硬盘的事情解决了！！”

    soushu555.com


------------

第263章 瞬间垄断市场

    吴军愣了一下，有一些不敢相信地说道：“你说碳晶硬盘的事情解决了？长天科技出什么政策？我这边怎么没有接到消息？”

    吴军的确有一些疑惑，毕竟长天科技要是有什么最新的消息，那肯定会第一时间通知吴军。

    怎么第一时间知道这是下面的人？

    周部长说道：“好像不是长天科技，是市面上出现了一种深度优化的windows98系统，安装的这种系统之后，碳晶硬盘就能用了。”

    “就算是计算机联网之后，也不会触发微软的升级程序。”

    “深度优化的windows98系统？”

    吴军一下就想到一个问题，“是盗版系统吗？”

    周部长点点头说道：“应该是盗版系统！刚刚我已经把我们技术部的几台电脑安装了深度优化的windows98系统，试用之后完全没有问题。”

    “不仅是碳晶硬盘能用，而且深度优化的windows98系统非常好用，其设置非常的人性化，而且符合夏国人的使用方法，我们技术部的几名同事商量之后决定，今后给用户推荐系统的时候，就推荐这一款！”

    吴军十分的惊讶，完全没有想到，一个盗版系统居然能够破解微软的封杀。

    他可是知道微软决定封杀碳晶硬盘之后，国内有很多业内的专家，甚至是it界的高手，都想过办法。

    但是至今为止都没能够成功。

    现在市面上竟然有一个盗版系统，还能破解微软的封杀。

    吴军赶紧说道：“走，我们去看看！”

    吴军来到了公司的技术，果然看到神船t1顶配的电脑正在运行。

    而且这几台电脑一直在使用碳晶硬盘，并没有更换为机械硬盘。

    吴军向技术人员详细的咨询了几个问题。

    比如电脑联网之后是否能够正常使用？

    微软的服务器是否会主动触发电脑的系统进行升级等等？

    这些问题都得到了技术人员最专业的解答。

    最让神船技术人员意外的是，优化版的windows98系统，直接阉割掉了系统官方升级的一切功能。

    而是单独有一个售后服务器，由第三方对其进行维护和升级。

    技术人员顺着该应用找到了第三方的名叫做极度系统的网站。

    发现这个网站十分的专业。

    不仅有深度优化版windows98系统的镜像版下载地址，还有发布了关于解决windows98系统问题的专业说明，以及操作指南。

    可以说，这个网站完全能够代替微软，成为深度优化版windows98系统的售后保障。

    周部长说道：“目前我们还没有搞清楚制作该系统到底是哪一家公司，但是就一个盗版系统而言，他已经做到了极致！”

    “毕竟在过去我们安装的盗版系统，根本就不会用系统的升级和维护等售后保障。”

    “大部分盗版系统，要么直接关闭了微软的售后升级程序，或者是盗版当做正版用，享受微软给予的升级和售后服务。”

    周部长给极度系统网站的评价是，“天才级别的网站！能够做出这样系统的人绝对是天才！”

    只有专业的技术人员才知道深度优化的windows98系统有多难。

    从底层代码优化windows98系统，除了微软自己以外，要用第三方去做，这就相当困难了。

    举一个很简单的例子。

    如果把系统的设计和结果当做是一道数学题的话。

    展示在用户面前的windows98系统，就是这道数学题的答案。

    而且用户只知道答案，并不知道数学题的题干。

    陈潇所做的，就是通过这个答案找到了推导这个答案的整个过程甚至题干。

    这个难度相当的大。

    周部长说道：“建设这个网站的技术人员绝对是人才，他要是会去微软工作，绝对能够拿顶薪！”

    吴军这个时候提出一个问题。

    “你们说这个深度优化的windows98系统，是不是长天科技的杰作？”

    周部长说道：“这个我们就不太清楚了，目前我们没有确定的证据确定该系统是由长天科技制作的，而且长天科技如果制作了该系统，肯定会第一时间通知我的。”

    “但这个消息我并不是从长天科技那里得到的，而是华强北一家熟悉的电脑批发商告诉我的。”

    吴军提出这个问题可不是自己空想的，而是他看到了一些蛛丝马迹。

    比如，系统自带的迅捷浏览器，打开之后首页网站就是锁定第11181网站。

    这个网站就是长天科技下属悦动互联的。

    此外，系统自带的悦动播放器。

    该播放器能够自动支持灵悦mp3，傻瓜式的导入或者是删除歌曲。

    又是悦动两个字，而且还支持长天科技下属的灵悦mp3。

    但这一切都只是吴军的猜测而已，并没有确切的证据。

    吴军点点头，是不是长天科技研发的深度优化版  windows  98系统，这已经不重要了。

    最重要的是碳晶硬盘活了，神船也活了。

    吴军立刻对售后中心说道：“按照消费者留的电话，一个一个打过去，主动上门为他们安装深度优化版的windows98系统，用户没有在深市的，立刻和用户数在当地的经销商联系，请就销商上门为用户安装，所有的费用由神船支付！”

    陈潇建议吴军立刻成立售后中心，吴军也照做了。

    这个时候售后中心的作用就发挥了出来。

    不到两天时间，所有搭载了碳晶硬盘的神船t1系列pc都已经更换了深度优化版的  windows98系统。

    某些用户散在碳晶的硬盘，也在电脑城那些经销商的努力之下，将系统进行了更换。

    几乎不到一周的时间，已经销售出去的所有碳晶硬盘再次进入工作状态。

    而在全国各地的pc市场，名字叫做深度优化版windows98系统，成为了电脑商的宠儿，在新装机的市场占有率达到了80％以上。

    深市，华强北。

    王老板给希捷的夏国代理商打了一个电话，他在半个月前订购了1000多块希捷的硬盘。

    现在碳晶硬盘活了，王老板肯定要退货。

    希捷夏国代理商杜总，看到王老板打来的电话，以为王老板又要讨价还价。

    杜总说道：“王总，价格我真的是给你最低了，你也知道现在整个效果市场硬盘都在涨价，真的不能够再优惠了……”

    杜总这边的话还没有说完，王老板就十分轻松的说道：“杜总，我今天给你打电话不是商量价格的，我是准备退货，前几天我订购的那批货不要了。”

    杜总愣了半秒，怀疑自己是不是听错，“你说什么？！”

    soushu555.com


------------

第264章 微软不淡定了（1更求订）

    今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后

    深夜十二点，当挂在墙上老式的钟的分针和秒针准时指到12（00）的位置时，陈强赶紧去座机那里。

    林慧也赶紧把电视关了，说道：“开免提。”

    陈强早就把查成绩的电话背的滚瓜烂熟。

    电话通了。

    陈强赶紧说道：“我儿子叫陈潇，准考证号……”

    电话女声：“对不起，你拨打的电话正在通话中……”

    陈潇忍俊不禁，不过看着陈强如此紧张的样子，他还是很感动。

    父母毕竟是父母，无论他的条件再差，学历再低，都会一心一意为孩子。

    林慧也着急了，“你再打啊！”

    从凌晨十二点到十二点半，电话终于打通了。

    陈强这才知道准考证号是要手动输入按#号结束的。

    字正腔圆的系统女生开始报分数了。

    考生：陈潇，准考证号：xxxx，语文122，数学150，理综270，英语133，总分675。

    高考，陈潇就没有隐瞒任何实力了，全力发挥。

    “啊！！”林慧高兴得跳了起来！

    陈强也哈哈大笑，“我的天啦！675啊!不愧是我儿子啊！”

    林慧开心地说道：“你小学文化，这话还好意思说出来，都是儿子努力的结果。”

    陈强：“就是这努力的劲像我！”

    675！

    妥妥的高分了，如果没有意外，应该是江城市甚至江州市（江城为江州市代管县级市）、江阳省的第一高分。

    用俗气地话说，就是状元。

    考什么学校都稳了。

    林慧还是觉得有些可惜，她内心还是希望陈潇能够报顶尖一流的学校。

    林慧要装x了，她拿起座机给孙艳打电话。

    “你干嘛呀。”陈强阻止。

    林慧：“就给孙艳打电话，问问萍萍考了多少分。”

    陈强：“你这不是没事找事挑起矛盾么！”

    林慧硬杠：“我儿子让我骄傲这么一回怎么了！孙艳都神气多少年了，从今天开始我就压她一头。”

    果然，人的快乐还是建立在相互比较之上。

    林慧的电话还真的打了过去，最后得知陈萍考了540分。

    孙艳还是为自己的女儿找了很多借口，什么考试天气热，考前生病一类的。

    林慧表面上开心，其实内心有些惋惜。

    “陈萍和她妈不一样，人家是个好姑娘，这一次也不知道一本线是多少。”

    陈潇忍不住摇摇头，洗漱睡觉去了。

    第二天，最受全国人民关注的消息就是高考出成绩了。

    一大早，班主任廖老师就打电话过来。

    学校这边也知道了各位考生的成绩。

    “陈潇，675分啊！”廖老师都要激动得哭出来，这是他带的历届学生中分数最高的。

    这个牛可以吹一辈子了！

    “你没有报考燕京大学和水木大学真是可惜了！”廖老师还是忍不住要吐槽。

    陈潇当然又是一番感谢。

    《江州日报》、江州电视台、江城电视台、《今日江城》，江阳省相关媒体也第一次时间从教育部门拿到了消息前几位考生的成绩。

    来自于江城一中高三三班的陈潇以总分675，全省理科第一。

    记者们一窝蜂的去江城一中采访廖老师和校长。

    面对记者们的采访，廖老师笑得合不拢嘴。

    廖老师：“这个孩子很聪明，勤奋好学！不仅自己的学校好，还带动全班的同学学习……爱好就是搞些发明创造……还申请了专利……”

    廖老师：“孩子很有个性……其实在高考前几个月，燕京大学和水木大学就准备特招了，但是被孩子给拒绝了……”

    谈论起自己的得意弟子，廖老师滔滔不绝。

    主动拒绝燕京大学和水木大学特招，果然有吹牛的资本！

    陈潇这边也热闹了，记者联系学校后，希望能够采访一下全省的高考状元。

    这是获得影响力绝佳的机会，陈潇当然不会放过。

    最后在江城机械厂老旧的家属区，在干净但是简陋的房间中，陈潇接受了采访。

    记者的问题很多都是有引导性的，他们关心的是陈潇的学习方式、爱好，生活方式，家庭情况等等。

    陈潇都很大方的回答了。

    记者觉得陈潇说得非常有道理，特别是陈潇说的学习要重视基础才能够触类旁通，这话记者们准备原原本本发出去。

    而陈潇的家庭环境完美符合了记者们对学霸的人设，家里贫穷，父母打工或者没工作，孩子刻苦努力，一朝考上理想的大学。

    更是要特别报道。

    最后记者们问道：“听说你报考的大学是江州大学，以你的成绩完全能够考上水木大学和燕京大学，为什么没有选择呢？”

    陈潇说道：“好的大学，不仅仅是要看它说了什么，更要看它做了什么。江州大学的名气虽然不大，但是学校毕业的师兄师姐们在国家的集成电路、通讯以及生物医学和金融领域都颇有建树，我觉得我能够去江州大学学到很多东西。”

    陈潇补充道：“我没有想过出国留学，所以也没有选择水木和燕京。”

    记者们还很单纯的去理解陈潇的意思，没有注意到陈潇其实话中有话。

    采访的当天，电视台就播放了陈潇的采访记录，报纸也在加紧印刷相关的新闻，准备第二天放头条。

    名字，编辑们也想好了《贫寒学子的远大抱负，重视基础终成状元》。

    报纸将会在明天一大早就发行。

    《江州日报》编辑部，李峰也看到了对陈潇的采访，他很是激动，高兴地对同事说道：“我就知道这小子没问题！状元啊！干得漂亮！优秀的人，根本就不屑小动作！”

    李峰心中有些解气！

    他始终坚信正义，过去是这样，未来也是这样。

    燕京。

    各大高校也在关注着各地的考试情况，特别是关注着每个省份状元的情况。

    毕竟优秀的人才是优秀学校的基石，是学校每年最渴望的。

    “江阳省的状元，是江城市一中的陈潇，总分675！今年是全国统一命题高考，这个分在全国也能排名前五了！”

    燕京大学招生办公室，许老师得到消息后赶紧汇报到。

    soushu555.com


------------

第265章 惊慌失措（2更求订）

    今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后

    周凌华实在是太庆幸了!

    陈潇绝对是自己的贵人！

    晚餐后，周凌华又让司机把陈潇送回江城。

    回家后，陈潇打开电脑，看着11181后台的数据和传奇外挂后台的数据。

    11181的日均pv达到了一百五十万的数量级，由此看来，随着传奇外挂的推广11181也绑定了越来越多的网吧页面。

    随着pv数量的增加，增加的还是广告收益。

    目前，网站每天能够获得的广告点击费高的时候能够达到150元的级别，少的时候也有好几十块。

    而传奇外挂的收益更为丰厚，这段时间和周泉合作后，外挂的增长速度快得可怕。

    目前已经有6000多人注册了外挂，付费用户达到了4000多人。

    外挂这一块，陈潇的收入有四万多，等半个月一个月，如果付费用户继续充值，那么这种利润还会持续。

    在某种意义上，陈潇实现了一定程度的财富自由。

    厕所的下水管又出问题了，陈强抱怨了两句还是拿着工具去维修。

    陈潇赶紧放下鼠标过去帮忙。

    江城机械厂家属区修建于上个世纪70年代，外观有浓郁的苏联风。

    这都快三十年了，再加上小区由没有物管，很多基础设施已经到了难以为继的地步。

    江城目前还没有真正意义上的商品房，江州倒是有，价格在1500往上走，如果要买100多平，就要接近二十万。

    现在钱不够，等钱够了，陈潇第一件事就是换房，让操劳了大半辈子的父母有个环境好的住处。

    “你去玩儿你的，这事儿我来做就成了。”陈强摸了摸额头的汗水，用钢丝捅着下水道。

    “爸，这房子不是说拆迁吗？”陈潇问道：“怎么一直没有音讯。”

    陈强说道：“听说快了，前几天都有人在这里做摸底调查了。”

    陈潇问道：“那你是怎么打算的？”

    陈强沉默一会儿后说道：“房子是你爷爷留下的，按理说兄弟姐妹都有份，就是你妈那关过不了。”

    陈潇没有继续问了，林慧不同意平分也是清理之中，毕竟整个家牺牲最多的就是陈强。

    陈潇拍了拍老爹的肩膀说道：“等我挣钱给你买房，这拆迁款谁要给谁。”

    “哈哈，真的这样老爹我就享福了！”

    陈潇回到房间继续整理mp3的电路图，然后打开了word开始撰写mp3的技术资料，这些都是申请专利和生产最重要的一手资料。

    陈潇熬了一个通宵，同时在江州，周泉也是通宵没有睡。

    眼红！

    的的确确是眼红！

    周泉在电脑城累死累活一个月最多六七千的收入，生意好的时候才会有八九千，过万的时候更是少之又少。

    而这几天帮着陈潇卖外挂，不到半个月，已经有四万块钱进账了。

    什么是暴利，这就是暴利！

    周泉算着一笔账，要是外挂全部是自己在做，那么这个利润就是八万。

    现在传奇越来越火，使用外挂的人也越来越多。

    再多一点人使用外挂，周泉想着自己可以在很短的时间赚到一大笔钱。

    在社会上混了这么多年，周泉知道赚钱的机会不多，能够赚到其中的几个就够吃一辈子了。

    这钱，和别人平分，周泉很是肉痛！

    他甚至想着，要不是自己和网吧的关系，外挂的推广绝对不会这么快！

    五五分成，自己有些吃亏！

    周泉打开电脑，看着桌面上的外挂程序，终于忍不住拿手机打了个电话。

    “飞哥，下载链接我上前天就给你了，你这边有有消息没有。”

    何飞。

    深市做软件的生意的老板，也是电脑高手，电子科技大学毕业后离开了政府部门下海创业，在深市赛格电子市场做盗版软件、电脑硬件的批发生意。

    周泉手里电脑硬件和游戏软件全部是从何飞这里批发过来的。

    电话中传来了电脑的声音，很明显何飞也在玩传奇。

    何飞说道：“泉哥，程序我下载了，正在用，妙啊！你这是哪里捣鼓到的外挂！有了这神器，太省心了。”

    周泉问道：“你那边不是有高手吗？能不能弄到软件代码。”

    周泉最烦就是使用陈潇的外挂前必须要用账号密码登陆，这就意味着外挂的使用限权牢牢掌握在陈潇的手里，自己都不能够作假耍水。

    何飞说道：“有程序是看不到源代码的，就如同你喝可口可乐看不到配方一样。”

    “这样啊!”周泉不由得失望。

    何飞又说道：“不过我几个兄弟对这个外挂很感兴趣，正在仿造写程序，大概明后天就有结果，我已经打招呼了，到时候仿照到做一个给你发过来，也给你一个管理员限权。”

    “泉哥啊！这可是真正的赚钱生意，你可要把握住，江阳省那边的市场代理就送给你了，南方城市你也不要和我们抢。”

    周泉大喜过望！

    “谢了飞哥！”

    何飞笑道：“谢什么谢，应该感谢你，提供了这么重要的消息，还直接把外挂下载地址发了过来，不然我们还不知道有这种操作。”

    何飞又说道:“应该用不了多久，市场上就会有各式各样的外挂，你尽快用你手中的资源抢市场，有稳定的客户，才会有稳定的收益。”

    挂掉电话后，周泉才放心下来，可以安稳睡一个觉了。

    原本他明天要去几个网吧装机，他都觉得暂缓和网吧谈外挂的事情。

    一个高中生就想和自己谈生意？

    周泉哑然失笑，觉得陈潇还是太嫩了一点。

    七月底，学生们开始陆陆续续收到了录取通知书。

    陈潇的通知书是江州大学招生办的丁副主任和招生办的老师们亲自送过来的。

    同时前来的还有江州教育部门和江城教育部门的工作人员。

    江州大学尊重了陈潇的志愿，所以陈潇被江州大学财会系金融专业录取。

    如果陈潇要更换专业，随时都行。

    为什么要选金融专业？

    因为有未来科技指南，陈潇选任何工科专业意义都不大。

    未来影响力增加，解锁的科技成就更多了，任何够理工专业知识深度可能都不如陈潇自己理解的深度。

    soushu555.com


------------

第266章 激烈的措施（3更求订）

    今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后今天3更，本章2000+，防db，请移步起点在23:20刷新后

    有些事情已经耽误了，就不能够再耽误了。

    杨教授可不想错过天才少年。

    他守在赵立行身边，看着赵立行通话。

    “邵主任，你好你好！我是赵立行啊！之前我们在江城见过，我们燕京大学来特招的时候见过。”

    “对对对！就是我！新年快乐，新年快乐！”

    “邵主任啊！有个事情先给你口头通知一下，这不是春节你们放假了嘛，传真只有上班再给你们发过来。”

    赵立行说道：“经过我们学校领导的专题研究，我们准备特招江城一中高三三班的陈潇同学为燕京大学2000届微电子系的学生，对对对！我们这边也没有陈潇的联系方式，你这边要是方便的话，通知一下他，这也算是新年的礼物了啊！”

    “哈哈哈!那就感谢了！邵主任，陈潇这个学生自主创新能力很强，他申请的数控机床主板和数控机床可视化操作系统基本上已经拿到专利了，这孩子是人才啊！一定要好好培养！”

    “感谢了邵主任！”

    正在吃年夜饭的邵主任马上给江城一中的汪校长打电话。

    汪磅礴又惊又喜！

    这下破案了！

    他没有想到，苏乔抄袭的居然是陈潇的专利！

    这！！

    陈潇什么时候这么牛了!

    陈潇也是江城一中的学生！

    这一下江城一中是真的长脸了！

    汪磅礴没有再通过教导主任谭敏，直接给廖老师家打了座机。

    除夕夜，廖老师当然在家。

    接通电话后，廖老师兴奋地跳了起来！

    高三三班所有的学生中，廖老师最喜欢的就是陈潇了。

    这个孩子踏实、努力、勤学、聪明，最重要的是他乐于助人，也不骄傲。

    陈潇还出身寒门，没有爹可拼，但是廖老师在他的身上看到了很多乐观积极的态度。

    “我马上给陈潇打电话!”廖老师挂掉电话后又想到，按照陈潇现在的学习成绩，就算是不用燕京大学特招，考上燕京大学其实也有希望。

    不过，总归是好消息。

    廖老师给陈潇家打了过去。

    ……

    陈强说道：“我还是那个老样子，在厂里打工吧。不过没有在江城机械厂了，去了江州德龙电子厂。”

    对周红兵、孙艳等人而言，随便去什么厂，只要在厂里都是打工，都被他们看不起。

    周红兵故作好爽地关心道：“强子，我去年就给你说了，不要去厂里干了！厂里多辛苦啊！出来随便做点什么生意都比在工厂打工强。现在的时代不比以前了，要敢打敢拼！”

    听到这里，陈潇都不由得呵呵一声。

    重生后来重叠的记忆里，陈强也是想过下海做生意，甚至希望周红兵能够拉一把，跟着周红兵去做工地。

    但是周红兵总是找出各种借口推三阻四。

    生意人就是这样，嘴上说得好听，听听就行了。

    陈建也说道：“哥，你还是要注意身体，感觉不舒服就别干了！”

    关心也到此为止。

    陈建建虽然只是个科长，但是在建设局也是权势部门，帮了周红兵不少忙，可是让他给陈强找个好点的工作，陈建都表示无能为力。

    陈强终于忍不住了，说道：“不干了喝西北风啊！潇子还要念大学呢！”

    孙艳说话没有经过大脑，神补刀：“叫我说啊，潇子以后考大学就别学什么稀奇古怪的专业了，就考师范当老师，现在国家的师范生还免费呢！我们家萍萍以后就学金融！金融吃香！”

    林慧忍不住怼道：“孩子喜欢学什么是孩子的自由，做大人的不干涉。”

    既然话题已经到这里了，陈梅也忍不住问道：“潇子，以后你准备念什么专业？”

    陈潇夹了一块糖醋排骨，说道：“金融吧。”

    为什么陈潇准备学金融？

    因为他有对未来社会经济发展脉络的掌握，又有未来的科技系统。

    因此他不需要学习某个专业领域的知识，只需要掌握宏观层面的内容就行。

    金融专业是文理混合专业，大学的时间比起纯理科的专业也要宽松不少。

    “啊!”陈萍听到这话差点把汽水给喷出来，自己想学金融，怎么陈潇也要学金融啊！

    孙艳也是有些吃惊，最后憋出一句：“学金融挺费钱的！学费很贵的，今后大学毕业去银行、证券公司实习什么的，也要社会人脉和关系。”

    听着大家聊天的陈玲也忍不住要露出不屑的表情。

    学金融？真的以为银行的工作那么好找？

    没有关系，你学了金融也进不去。

    孙艳等人把学金融和去银行、证券公司上班画上了等号，格局还是太小了。

    这饭已经吃起气了，陈强闷了一口酒说道：“我儿子想学什么，我就支持他学什么！就学金融。”

    这个时候电话响了。

    林慧放下筷子去接电话。

    “喂……你好你好！对对，是的！廖老师啊！新年快乐，新年快乐！我们正在吃年夜饭呢！”

    “有什么事情你请讲！”

    “什么!!真的？真的啊!真的？！”

    “太……太感谢廖老师了，感谢感谢！我马上给他说！好的好的！”

    一桌子人听着林慧一惊一乍的。

    陈梅忍不住问道：“林慧，什么事情啊！”

    林慧赶紧走过来激动地说道：“刚刚陈潇的班主任打电话来说，陈潇被燕京大学提前录取了!”

    “呜呜……”说着说着林慧就哭了，“潇子……你是不是早知道了，你怎么不给妈说啊!”

    “啊！？”

    这个时候全屋人都震惊了。

    陈潇，被燕京大学提前录取了？

    开什么国际玩笑。

    孙艳赶紧说道：“嫂子，什么情况啊！陈潇被燕京大学录取了？开玩笑吧，这还没有高考呢。”

    陈萍也是愣了，到底什么情况。

    ……

    江城邵主任家。

    就在邵主任刚刚放下电话的时候，水木大学的招生办也给邵主任打来电话。

    延长自主招生时间的政策不仅给了燕京大学也给了其他几所高校。

    水木大学这边立刻开启补招计划。

    soushu555.com


------------

第267章 疯狂的攻击

    微软之所以采取这样的措施，其实也是恼羞成怒，而且顾虑到面子的问题。

    全球的大软件公司，全球用户最多的软件公司，全球技术能力最强的软件公司。

    其最得意的产品的安全竟然被夏国的一家无名的小公司所攻破。

    这件事是微软绝对不能够接受的。

    不仅是微软不能不接受，整个米国的科技界也完全不能够接受。

    毕竟夏国的科技水平，要比米国落后好几十年。

    微软的最高机密windows98的底层代码，这都被人知道了，就类似于把盖茨的裤子扒了，赤裸裸的站在别人面前。

    微软集合自己最专业的软件工程师队伍，详细的研究深度优化版windows98系统的破绽。

    微软高层十分的清楚，盗版系统在夏国屡禁不绝，他们为了扩大自己的影响力也愿意睁一只眼闭一只眼。

    但是针对深度优化的windows98系统，虽然必须要想尽一切办法限制它的运行。

    禁止的办法有两个。

    一个是对夏国相关部门施加压力，让相关部门加大执法力度，查封深度优化windows98系统的所在公司。

    但是这个办法的成功率很低，因为夏国整个社会本来就是默认盗版系统的存在，毕竟就现在夏国人的收入而言，使用正版系统的成本还是太高了，不利于夏国的计算机和软件产业发展。

    还有一种办法就是使用技术手段禁止深度优化的windows98系统运行，说的直白一点就是依靠黑客的手段。

    这种办法最有效，而且成本和代价最低。

    夏国，江州。

    周凌华正在的工厂指导着送货工人搬运碳晶硬盘。

    前段时间，当碳晶硬盘被系统封杀之后，碳晶硬盘的销量也严重受阻。

    周凌华很心痛工厂的运行成本，不止一次建议过陈潇，希望陈潇能够暂停产品的生产。

    但是即便是在长天科技现金极度短缺的情况之下，陈潇坚持工厂继续生产产品。

    陈潇还说道，产品销售的空档期正是产品生产的黄金时期，现在多生产一点库存在那里，就会极大地减缓今后的销售压力。

    以前陈潇说这话的时候，周凌华不是很明白。

    现在他明白了。

    7月中旬，当整个pc市场都知道如果安装极度优化的windows98系统就能够解放碳晶硬盘后，碳晶硬盘的销售爆了！

    这段时间周凌华的工厂总共库存了接近5万块碳晶硬盘。

    这还不到一周的时间就全部销售一空。

    除了大部分被吴军“抢走”由于神船高端系列的pc以外，还有很大一部分都是被类似于华强北电脑硬件批发商一类的商家拿走。

    这一种销售速度相当的可怕。

    而且，目前碳晶硬盘的量产经起来了，用不了多久，碳晶硬盘在夏国市场

    必定会取代机械硬盘，成为各类pc最主流的硬盘。

    周凌华曾经偷偷和王祥聊过，询问过碳晶硬盘的利润是多少？

    碳晶硬盘具体的利润王翔也不是很清楚，但是王翔知道他手里的销售利润。

    根据王翔的透露，碳晶硬盘如果在不计算研发成本的情况下，利润能达到销售价格的66％左右。

    周凌华进行了一个粗略的计算，就在7月卖出去的这一批碳晶硬盘，其利润能够达到1600多万。

    这是什么概念？

    2001年，江州的公务员系统，人均年薪水还不到2万块。

    而整个长天科技，总员工数量还不到100人（包括工人）。

    也就是长天科技在这段时间每个人就贡献了16万的利润。

    比很多人一年的收入还要强得多。

    这就是科技的魅力所致。

    长天科技总部，陈潇坐在办公室喝着清茶，看着窗外灼热的烈日

    解决了碳晶硬盘应用的事情之后，陈潇整个人都放松了不少。

    但是他心中很清楚，自己这样做不仅是触碰了希捷、西数等硬盘公司的利益，更是触碰了微软的利益。

    硬盘和系统都是涉及数百亿的市场。

    触碰到他们的利益，肯定会遭到更严厉的报复。

    不过陈潇对此早有准备，夏国任何一家科技公司的崛起，都会遭到西方严厉的报复。

    这只是时间早晚的事。

    要想避免这种事情的发生，那只有两个办法。

    要么规规矩矩的按照西方自己的规则办事，要么直接把长天科技的所有科学技术低价出售给西方的科技公司。

    如果陈潇按照这两种方式做，铁定会成为西方资本家和政客的座上宾，能够和他们成为“朋友”。

    但这样做，就彻底失去了尊严。

    就在这个时候，技术部的负责人杨飞赶紧过来汇报工作。

    “陈总！我们的系统遭到了国外服务器疯狂的攻击！”

    “刚刚出现了短暂的问题，我们这个立刻修复并且发布了相应的补丁。”

    杨飞的确有些着急，他们的技术组并非专业的网络安全技术员，面对如此疯狂的攻击，还是有一些心有余而力不足。

    刚刚杨飞的团队立刻修复了漏洞堵住了对方的攻击入口，并不是他们的团队有多么厉害，而是陈潇留下了不少防御的办法。

    这个年代，已经有了相应的杀毒软件。

    目前比较流行的就是卡巴斯基、  doan、诺顿，以及国内的瑞星，江民，金山，交大铭泰等。

    不过面对着来着系统开发商微软的攻击，任何杀毒软件都没有用。

    陈潇就知道会有这一刻的来临，他立刻放下了手中的茶杯，快步走到技术部，坐在了电脑之前。

    看着攻击手法，完全是冲着深度优化  windows  98系统而来。

    陈潇的第一个反应就是，这件事肯定是微软做的。

    因为只有微软才有windows98的底层代码，才知道系统有哪一些问题。

    而且微软肯定是认真的研究过深度优化windows98系统。

    再查看工具的服务器ip，来自全球各地，让人根本不知道对方是谁。

    陈潇坐在电脑前开始指导杨飞等人应战。

    陈潇现在要做的就是完全堵死对方的攻击入口，保证该系统的安全。

    此时，燕京金山总部，技术人员正在关注着这一次攻防战。

    soushu555.com


------------

第268章 年轻帅气的雷布斯

    深度优化系统背后的开发商和服务商和国外黑客之间的攻防战，一下就吸引了杀毒软件公司金山的注意。

    技术负责人赶紧敲开ceo雷布斯的办公室门。

    “雷总！出事了！”

    “这段时间十分流行的深度优化windows98系统遭受到了疯狂的攻击，对方的实力非常强！我们这边快招架不住了！”

    “这一次的攻击可以说是10年难得一遇！”

    雷布斯赶紧放下了手中的文件，起身跟着技术负责人走了出去。

    金山作为夏国知名的杀毒软件厂商之一，目的是要为整个夏国的pc用户服务。

    这些用户当然包括正版用户和盗版用户。

    不过大部分正版系统或者是类似于联祥一类的  pc厂商都和海外知名的杀毒软件厂商签订了共同使用协议。

    国外知名的杀毒软件厂商会赠予正版系统用户1~2年的杀毒软件使用权。

    因此，金山服务的大部分pc用户其实是使用盗版系统的。

    这几个月，深度优化的windows98系统安装量非常高。

    不仅使用碳晶硬盘的用户在安装，不少，其他用户也在安装。

    根据金山的统计，使用该版本windows98系统的用户已经高达数几十万台。

    这绝对是相当大的用户群体。

    其中，在该系统上使用金山杀毒软件的用户也有数万人。

    在这种情况之下，金山肯定要想尽办法阻止黑客的攻击，以此来保护用户的权益。

    而且，一次得力的安全保护，将会极大的提升杀毒软件公司的形象和品牌力。

    2001年，夏国的杀毒软件市场非常的乱。

    既有国外的知名厂商入局，也有国内的安全软件公司希望能够分一杯羹。

    使用电脑系统，必定要安装杀毒软件，已经成为了不少下工用户的共识。

    但是因为夏国的安全软件公司起步很晚，所以其技术水平也非常的低。

    大部分软件公司都是采用购买国外杀毒软件公司的杀毒引擎，将其改名为夏国版本之后，包装上市，交给消费者使用。

    金山就是其中的一员。

    1999年到200年之间，金山公司在市场调研时发现，很多用户都在使用两套杀毒软件，其中就包括国际流行的诺顿、p等。

    但是这两款杀毒软件也有自己的弊端，一个是使用费用非常的昂贵，还有一个是软件的使用方式不是很符夏国用户的习惯。

    金山的ceo雷布斯直接拍板，要求金山杀毒软件同时使用两个杀毒引擎，并且将其改良为符合夏国人使用习惯的杀毒软件，以此来抢占夏国市场。

    此时的雷布斯刚刚32岁，年轻帅气，风华正茂，更有着用不完的精力。

    雷布斯深切的知道，要依靠金山新来的技术人员自主研发杀毒引擎，不仅需要漫长的时间，而且开发出来之后的技术也不一定有诺顿等国外杀毒软件公司的强。

    等金山开发完之后，再去抢占夏国的市场，那个时候就真的连一口汤都没有了。

    因此金山公司选择了和国外公司合作，并且将p的杀毒引擎加入到自己的产品之中。

    不过此时，国内很多杀毒软件厂商都在宣传自己的自主创新制度研发强调知识产权。

    因此金山公司也隐瞒了和国外杀毒软件公司签订协议的事，并且对外宣传自己也是自主创新。

    不过这件事被人给发现了，目前各竞争对手正在全方位的给金山公司施加压力。

    雷布斯正在为金山的名声和市场占有率而发愁。

    此时金山所保护的系统又面临着，大规模的攻击。

    这是金山的危机！

    危中有机。

    要是今天能够成功地防止黑客的攻击，那绝对能够在整个安全市场上打响自己的名声！

    雷布斯把所有的期望，都放在了自己的杀毒软件引擎和自己优秀的技术人员身上。

    但是实际的情况让雷布斯大吃一惊。

    面对着对方疯狂的攻击，金山所有的杀毒引擎，以及库里的病毒特征等等对这一次的攻击完全毫无招架之力。

    可以说是毫无防备。

    来自境外服务器的攻击，几乎是饶过了金山的防御系统，直接攻击系统的致命漏洞。

    而且对方的目的也十分的清楚，就是要让系统瘫痪，无法使用。

    雷布斯看着技术人员的操作，冷汗都流了出来。

    他没有想到自己引以为豪的金山杀毒软件在攻击之下竟然不堪一击。

    雷布斯想到的第一件事就是，自己的那些国内竞争对手，此时此刻到底是什么样的情况？

    是否保护住了系统？！

    “雷总，你看！！”

    这个时候技术人员惊呼一声。

    在对方的疯狂攻击之下，深度优化windows98系统竟然还能够正常运行。

    究其原因并不是对方太弱，而是深度优化windows98系统的系统维护方实在是太猛了。

    在桌面右下角，有一个类似于基站塔的小图标。

    这个图标就是深度优化windows98系统开发者的维护信号。

    此时该图标一直推送着安装补丁，而且是强行用户安装，用户没有办法拒绝。

    正是这一种源源不断推送过来的补丁，保证了系统在对方的疯狂攻击之下，还能够保证安全运行。

    看到这样一个画面。

    金山全体技术人员内心极度震惊。

    有哪一家盗版厂商能够把盗版系统优化做到如此地步？

    既然能够时刻关注黑客攻击的情况而升级补丁。

    而且这些事情金山都搞不定，这一家盗版的系统厂商居然能够搞定。

    这样的系统还需要什么杀毒软件？

    “实在是太牛了！”

    金山的技术总监贡献了10点影响力。

    “深度优化windows98系统的厂商到底是哪一家？！他们的技术员竟然会如此的强悍！按照这种技术水平，他们就算是做系统安全类的软件也一定能够在这个市场上站稳脚跟！”

    一个小时之后，系统为用户推送的补丁全部安装完毕。

    来自境外服务器的疯狂攻击戛然而止。

    深度优化windows98系统毫发无损。

    雷布斯也是呼吸急促。

    他看到了一场经典大战，也看到了自己的商机。

    soushu555.com


------------

第269章 李鬼把李逵给干掉了

    雷布斯想到，正版操作系统能和诺顿卡巴斯基的商品软件达成合作，为什么自己不能够和深度优化的win98系统厂商开启合作？

    深度优化win98系统的厂商的确很牛，他们的技术人员也很牛，但是雷布斯目前为止没有看到他们的盈利点在哪里。

    金山有广大的用户，也有非常多的pc零售合作厂商，有很好的用户渠道。

    如果能够将金山杀毒融入到极度优化的win98系统之中，在装机的时候就直接安装了金山，然后金山利用自己多年在pc和it行业的销售渠道以及人脉，增加极度优化win98系统的装机量，这不就是双赢吗？

    雷布斯的这个想象非常完美。

    考虑到了一切。

    但是就是没有考虑到，极度优化背后的是长天科技。

    长天科技现在的体量肯定不如金山，但是他已经展示出极大的盈利能力，这一点则远远强于金山。

    但是雷布斯目前只是金山的ceo，说白了就是高级打工仔。

    类似于这样的合作，雷布斯还是要上报给老板和董事会。

    不过他会努力促成这件事情能够成功。

    雷布斯回到办公室，立刻让技术人员分析这一次攻防的全过程再次深入的学习和研讨，并且按照这一次攻击的情况，尽快更新金山杀毒软件的相关内容。

    这一次境外对深度优化win98系统的攻击，虽然被深度优化系统自己的技术员给的制止了，但是这件事有一次就有第二次。

    这一次金山落后了，下一次一定不允许。

    深度优化win98系统遭到疯狂攻击的事情，一下就成为了业内的热点。

    普通的用户可能丝毫没有感觉。

    如果用户那个时候恰好在使用深度优化的win98系统，而且恰好连接了互联网，那么用户只是感觉到系统强制更新了一些补丁，一会儿之后就能够正常使用了。

    如果深度优化wim98系统的用户那个时候没有使用计算机，或者是自己的计算机没有联网。

    那么在用户下一次联网的时候，也会提示让其自动更新系统，此外使用上和过去没有任何的区别。

    但是在行业内的人士，在pc行业、系统行业，特别是在网络安全行业，这一天的攻防战，让人无比震撼!

    安装了深度优化win98系统的用户，大部分都是安装了杀毒软件。

    有的图免费，安装了江民、瑞星等公司的免费试用版本（2001年，大部分杀毒软件都是付费使用，免费版本有两种模式，一种是三个月左右的全功能试用，一种是只有基础功能，不能够全方位的维护系统安全。）

    也有个别土豪安装了付费版本的诺顿卡巴斯基等软件。

    但是无论是国内的杀毒软件还是国外的优质杀毒软件。

    在这一次攻防战之中，毫无作为，被打的措手不及。

    要不是深度优化windows98系统的官方技术人员主动放出了补丁，这一些对外吹嘘的十分牛逼的杀毒软件，将会被杀的片甲不留，没有一点反抗的余地。

    无论是江民、瑞星还是卡巴斯基诺顿等公司的技术部，目前都在紧张的做这两件事。

    第一件事就是收集这一天攻防情况的全部信息，让自己的技术人员重新演练，并且想尽一切办法补救漏洞。

    第二件事就是赶紧打听，看一看自己的竞争对手是否在这一次攻防之中成功的防御了黑客的攻击。

    这一次如果有谁成功的防住了黑客的攻击，那些技术绝对是在行业的顶端。

    非常庆幸的是，经过一番打听之后，众多安全软件厂家都知道自己的竞争对手和自己一样，被打得毫无招架之力。

    在这种情况之下，大家更是对深度优化windows98系统的背后公司感到十分的好奇。

    到底是哪一家神仙公司？竟然能够防住如此猛烈的攻击。

    此时，米国，微软。

    盖茨的脸色铁青。

    他忽然有一点怀疑人生。

    微软作为windows98的开发者，知道该系统全部的后门和漏洞。

    这些东西原本是微软为自己和米国相关部门留的一个口子，作为米国控制和掌握全球计算机和互联网的手段之一。

    不到关键的时候，微软根本就不会利用自己系统的后门以及漏洞。

    这一次微软为了能够彻底的消灭深度优化windows98系统，动用了这一些后门。

    但是一波又一波的攻击之后，那个盗版系统竟然毫发无损。

    不仅是毫发无损，而且还利用这一次微软攻击它的机会，修复了微软在  windows98系统中故意留的后门和漏洞。

    这一下好了，李鬼变李逵了。

    微软的技术人员再次进行攻击时，盗版系统犹如铁桶阵一般，连微软的技术人员都无从下手。

    这倒不是说深度优化的windows98系统毫无破绽，在该系统使用的过程之中，依旧会面临网络攻击和病毒的风险。

    但是对微软而言，最致命的后面都堵住了，其他攻击就算是让该系统感染的某些病毒，也无法大到微软要彻底毁灭该系统的目的。

    毕竟这些普通的病毒，就算是感染之后，利用杀毒软件的方式也能够让系统恢复正常。

    不仅是盖茨一脸的苦相，连微软的技术人员也感到十分的错愕。

    在微软技术部内部对话中，已经对极度优化windows98系统有了新的判断。

    大家一致认为，极度优化版本的windows98系统，其性能和安全性已经比微软推出的正版windows98系统要强得多。

    给出了这样的判断，广大的微软技术人员也不是该哭还是该笑。

    采用不正当的办法，没有任何的效果，盖茨只有采取正当途径。

    他已经打电话给微软夏国区总部的负责人。

    要求会员夏国去总部向下国相关部门提出严正交涉，控告市场上流露的盗版系统严重侵害微软的权利。

    此外，再次让技术人员将所有的精力都投入到windows  xp系统的开发之中。

    windows  xp系统同样也会从技术手段封禁碳晶硬盘。

    该系统无论是流畅度还是实用性，都要远远大于windows98。

    微软相信，  windows  xp系统问世之后，  windows98一定会被市场淘汰。

    soushu555.com


------------

第270章 长天科技的布局

    深度优化windows98系统一战成名。

    在夏国的很多论坛上，不少电脑爱好者或者是程序员，用自己的语言详细地描述着那一天的战况。

    经过语言和文字的加工之后，当天的战况让不少人看着惊心动魄。

    在某关于计算机系统开发和应用的论坛上，大家讨论的相当热烈。

    “你们说，到底谁闲的那么蛋疼，竟然会对一个盗版系统下手？而且这一次的攻击十分有针对性，其他厂商的盗版系统没有受到攻击，唯一受到攻击者就是深度优化的windows98系统。”

    “这件事还用说吗？我在国外的同学刚刚告诉我，这件事很有可能就是微软干的！即便不是微软干的，也是微软请人干的！”

    “我的天哪！微软竟然会主动攻击一家盗版系统！这太过于夸张了，主意一家系统开发商，用了这样不光彩的手段，是不是不太符合他的身份呀？！”

    “最关键的是，如果这一次攻击真的是微软干的，那微软真的是颜面扫地，他作为windows98系统的开发商，居然连一个盗版系统都搞不定！”

    “肯定是微软干的，想都不用想！而且我们仔细分析，这件事不仅有微软的影子在里面，恐怕还有米国不少  it资本在里面。深度优化的windows98系统能够完全兼容碳晶硬盘，是谁不想看见碳晶硬盘在市面上流通？很明显就是那一帮米国的科技公司！”

    “我现在怀疑，深度优化  windows  9898系统背后的公司就是长天科技，或者是夏国科学院、夏国超算中心等等，也只有这些企业和研究所可能有这样的实力和微软相抗衡。”

    “不过这一波的确让人笑掉大牙，也让人十分的震撼呀！搞正版系统的微软，通过不正当的手段，居然干不了盗版系统。由此可见面深度优化windows98系统背后的科技公司，实力之强大！”

    “我原来本来是用的正版windows98系统，现在已经将其改为深度优化  windows98系统，谁叫这个系统的安全性要比正版的强的多呢？”

    “同楼上，我这边也刚刚安装了深度优化windows98系统，试用一下才发现，这个系统真的是太好用！真的要比正版强的多！”

    “这一次微软惨遭打脸，也不知道会采取什么样的措施！”

    “如此看来，碳晶硬盘在市场上应该是稳了，至少从系统的层面，是没有办法禁止它的使用。”

    在论坛中有许多大神，这些人的经济条件并不差。

    所以他们中的很多人都是使用正版系统，而且愿意付费使用杀毒软件。

    就一名大神说道：“我在一个月之前就想购买碳晶硬盘，就是考虑到windows98系统对碳晶硬盘实施了封禁，所以一直观察到现在，今天之后我安心了，明天就把我的垃圾80g希捷更换为160g的碳晶硬盘。”

    “楼上就不要做梦了，市场上可没有160g的碳晶硬盘可以买，这种规格的硬盘只会使用在神船t1系列高端pc上。”

    “呵呵，我去买一台神船t1，把他的硬盘给卸载了，安装到自己的电脑上难道不行吗？”

    “楼上，土豪再见！”

    江州，长天科技总部。

    这一次和微软的大战，这样长天科技的技术人员扬眉吐气。

    陈潇也十分的满意，满意的并不是战胜了微软的不正当攻击，而是收获了一大波影响力。

    系统有这样一个好处，只要是陈潇通过系统给予的技术资料，或者是点燃科技树开发的产品，该产品应用在市面上，就算是大家都不知道，该产品是陈潇开发的，陈潇依旧能够获得影响力。

    系统的这个设定极大的方便了陈潇今后的工作和计划。

    杨飞十分激动地说道：“老板，通过我们这边的后台监测，目前能够联网使用的深度优化windows98系统台数已经达到了100万台！”

    100万台！

    这是相当不得了的数字了。

    这意味着不仅有个人用户在使用深度优化windows98系统，肯定会有一些网吧或者是企业也在使用该系统。

    陈潇笑了一声，也觉得有一些意外。

    当初做出这样的系统可并不是为了占领市场，而是为了能够解决碳晶硬盘遭遇封禁的难题。

    这也算是无心插柳柳成荫吧。

    不过杨飞总觉得心里有一些不着地。

    这么大的市场占有率，利润却没有多少。

    目前该系统的确能够给长天科技带来的利润。

    但是大部分的利润都是通过迅捷浏览器自动设定的首页11181网站，以及网站之中的广告产生的利润。

    这一部分的利润不算多。

    杨飞有一些失落的说道：“要是我们这个系统收费就好了，每一个系统就算是收10块钱，也有1，000万的利润。”

    王翔很快打断了杨飞的想法。

    “杨飞同志，你要记住，该系统并不是属于咱们长天科技的，而且这个是盗版系统，如果进行免费的分享，这还能在法律层面归结于网友或者是技术达人的无意之举，毕竟该系统本身不产生任何利润。”

    “如果我们对该系统进行收费，将会有很高的法律风险。”

    “的确目前市面上的盗版网系统非常多，也没有听说过哪家被打击的，但是做事总要给自己留一点后路。”

    王翔的思维十分清楚，有一些钱不该赚就千万不能赚。

    陈潇说道：“我们制作深度优化  windows98系统，也算是锻炼了大家的能力，现在我们还有更重要的事情要做……”

    夏国，燕京。

    夏国的相关部门已经收到了，微软夏国区总部的投诉和控告。

    资料已经摆放在了相关部门（不能写具体你懂的）张领导的桌子上。

    张领导在该部门工作了10多年，平时就是和知识产权打交道。

    这是微软的投诉。

    而且是由微软夏国区总公司直接发过来的投诉函。

    就事情的分量而言，的确非常重。

    张领导召集部门有关人员开会。

    张领导让办公室的人员将相关的资料复印成多份，分发给各分管领导和科室负责人。

    他说道：“我听说前段时间，这个叫做深度优化windows98系统这受到了很恶劣的行为攻击，最后好像是化险为夷，但是该系统毕竟是盗版系统，目前微软公司已经采取了措施，他们也希望我们部门能够配合坚决打击盗版系统，这件事大家怎么看？”

    soushu555.com


------------

第271章 斗智斗勇

    微软第一步是向相关部门投诉，第二步就是提起控告。

    作为已经在夏国成立总部，并且有广泛业务的外资公司，微软的影响力相当的广泛。

    这件事也相当的严重，考验着夏国相关部门，甚至更高层的决策。

    当张领导把相关的资料已发给分管领导和业务科室的负责人之后，大家看着义愤填膺。

    只有一名年轻的中层领导小刘忍不住说道：“这算什么？！简直是欺人太甚！”

    “咱们国家的碳晶硬盘拥有完全的知识产权技术，也完全符合信息安全的标准，性能也要比传统的机械硬盘强了很多！”

    “如果米国的法律或者是相关公司真的本着公平公正，而且有助于行业发展的态度，一定不会拒绝我们的碳晶硬盘！”

    “但是他们怎么做的？首先是宣布我们的碳晶硬盘不符合相关的行业标准，然后宣布开机硬盘不符合信息安全标准，最后要求所有的  pc公司不能够使用碳晶硬盘。”

    “这样就算了。”小刘十分的无奈和愤怒，“但是他们竟然让微软升级系统，禁止碳晶硬盘适配于windows98系统！”

    “这一种流氓做法，不仅不符合商业规则，也不符合道义！微软在做这件事的时候和咱们相关部门商量过没有？”

    “现在咱们的技术人员通过自己的努力，让碳晶硬盘能够适配于windows98系统，微软又开始耍流氓了！”

    “如果真的要一笔一笔的算账，前几天境外服务器大规模的攻击咱们国家的系统，这明显就是微软所为，咱们要不要用法律的手段严惩微软？这种行为就是破坏咱们国家的网络安全！”

    “现在微软见自己来阴的不行，又开始装模作样化作为正义之师，控告那些盗版系统！这种行为实在是太无耻了！”

    “小刘行了，别说了，现在是在开会！”

    有人善意的提醒了一下小刘。

    但是小刘这一番吐槽，很明显的是引起了大家的共鸣。

    大家心中都是有这样一种想法，微软现在的所作所为，其行为和100多年前的洋大人在大清土地上的行为性质是完全相同的。

    规矩是米国人制定的，米国人可以遵守，当然也可以不遵守。

    但是你夏国人必须遵守！

    新夏国都成立60多年了，国家和民族也富强了，现在还发生这样的事情，是说明一个问题。

    我们的国家在军事经济上可能已经获得了不少的成就，但是在科技上和西方强大国家相比，依旧相差很多。

    正是因为这种情况，西方的科技公司才会肆无忌惮的打压夏国的科技发展。

    但是科技两个字，说起来相当的简单，做起来却十分的困难。

    要想在科技上超越米国，超越西方，无数的夏国科研工作者将会付出极大的努力，才有可能创造属于夏国人自己的气节。

    大家的心中都十分的愤懑，要是夏国出现了一个和微软相媲美的系统公司，能够出现和英特尔相媲美的芯片公司，现在怎么会这么窝囊？

    张领导十分的头痛，他敲了敲桌子说道：“大家各抒己见吧，这件事情总要处理，也肯定要给微软回函。”

    这个时候伟大的夏国人，发挥了自己的聪明才智。

    经过长达一个小时的讨论之后，大家得出一个处理办法。

    拖！

    相关部门将十分积极的回复微软，一定会认真考虑微软的诉求，维护微软在夏国的正当权益，积极处理相关问题。

    但是处理问题是要走程序的。

    大会小会少不了，各种签字少不了，各种预定程序当然也少不了。

    米国走行政诉讼或者是司法程序，整个过程也少则一两年多则10多20年。

    夏国的相关部门也可以参考嘛。

    这样一拖下去，在表面上是积极的在配合微软处理一些问题。

    但是实际上是给碳晶硬盘赢得时间。

    几年之后，碳晶硬盘已经广泛地占领的市场。

    那个时候再想将碳晶硬盘全部封杀，是绝对不可能的事。

    这只是其中的一个政策。

    另一个政策就是，张领导也会给商务、税务等部门加强联系。

    要求这些部门给微软施加压力。

    微软既想吃夏国的饭，又想砸夏国的锅，哪有这么舒服的事情？

    微软要想继续扩展在夏国的市场，想要做12亿人的市场，就必须按照夏国的规矩办事。

    不然夏国也是相当气硬的，大不了不用正版windows98系统就行了，全部使用盗版系统，并且大力发展夏国的国产系统。

    如果采取这样的政策，相信微软也会忌惮三分。

    相关部门采取这一系列的措施，其目的就是为了保碳晶硬盘。

    所有的处理措施和应对办法，相关部门都通过私下的途径和长天科技进行了沟通。

    王翔拿到微软投诉和准备控告极度优化windows98系统的消息之后，内心极度愤怒。

    他立刻将该消息汇报给陈潇，“微软也太不要脸了！”

    陈潇详细看着相关部门透露给长天科技的信息。

    作为夏国的相关部门，在面临进入世贸组织前期的压力之下，能够做出这样的努力，已经相当不错了。

    但是这个信息透露之后，也很清楚的告诉了陈潇一件事情。

    深度优化版的windows98系统，必定是有法律风险的。

    如何规避这样的风险？成为了陈潇首要面对的问题。

    现在不仅是长天科技，许多夏国的用户都形成了一个共识——要想使用碳晶硬盘，就必须要使用极度优化的windows98系统。

    所以在真正的国产系统出来之前，经过改良的极度优化windows98系统不能够消失。

    陈潇立刻做出了一个十分慎重的决定。

    立刻对全社会和全行业开放深度优化windows98系统的部分代码。

    将深度优化windows98系统做成开放型的系统。

    任何愿意进一步优化windows98系统的  it工作者，都可以向网站提交自己的建议和一些技术方案。

    深度优化windows98系统，将集思广益，采纳优秀技术人员的方案。

    这种做法，就将深度优化windows98系统变成是整个行业的共同财产，而不是某个个人或者是某个公司的私有财产。

    只是微软想要起诉，也根本就没有一个起诉对象。

    而且微软想要禁止该系统，大部分的用户也不会答应。

    但是做出这样的决定，需要极大的魄力。

    长天科技的高层听说陈潇做出这样的决定之后，大家都愣了。

    soushu555.com


------------

第272章 舍小财取大利

    就在刚刚，深度优化版的windows98系统装机量已经有300万台。

    这是非常可怕的数据。

    因为夏国市场上盗版系统的种类有很多。

    某一种盗版系统的装机量达到300万，这个数据相当的可观了。

    可以说深度优化版的windows98系统已经占据了盗版系统第一的位置。

    而且按照现在装机的速度，装机量还会快速增加。

    系统就是用户的接入口，从后世的观点来讲，这就是流量接入口。

    在后市的自媒体时代，流量是可以变现的。

    以抖声为例，拥有100万粉丝的主播，月收入可以达到几万到几十万不等。

    同样在2001年，用户的流量也是可以变现的。

    变现的方式有很多种，其中最直接的方式就是以深度优化windows98系统为载体，形成一个成体系的广告链。

    比如迅捷浏览器自动锁定11181网站，而11181网站可以承载一些广告。

    这些广告就是一笔不小的利润。

    但是相比于应用直接在系统上的安装，浏览器的广告是一笔很小的数据。

    2001年，可以算作是夏国互联网时代的起点。

    这一年，崛起了许多互联网巨头公司。

    在网络安全方面，有瑞星、金山等等。

    在社交领域，除了长天科技的随聊以外，行业老大还是企鹅。

    在游戏领域，盛达（传奇系列）一骑绝尘，第九城市（奇迹）、燕京华义（石器时代）、网翼（大话西游）、金山下属西山居（仙剑奇侠传系列）更是百家争鸣。

    试问，要是在深度优化windows98系统之中，自动加入企鹅qq、奇迹等应用程序或者是应用程序的下载链接，那对这一些软件公司而言，将获得一大批用户。

    这些用户都是潜在的消费群体。

    所以陈潇这个时候竟然会开放深度优化  windows98系统，并且放弃系统附带的全部利息，这绝对是让长天科技的高层，特别是让悦动互联的高层有一些肉痛。

    夏国的盗版系统为什么屡禁不绝？

    难道制作盗版系统不要成本？

    难道制作盗版系统的公司都是大善人？都是为了方便用户的使用？

    当然不是！

    都是为了利益。

    陈潇表示完自己的对策之后，左右问道：“大家还有什么想说的吗？”

    一个产品就如同自己的孩子。

    悦动互联的技术人员，看着这个孩子的诞生，又看到这个孩子的成长。

    现在，要把这个孩子放出去，让他独自面对这个社会，在大家的帮助下继续成长。

    悦动互联的技术人员们内心是很难接受的。

    虽然大家的内心都很不舍得自己亲手缔造的windows98系统，但是也知道大局为重。

    舍掉深度优化windows98系统，这个是舍小财。

    保住碳晶硬盘在市场上的占有率这才是为大利。

    “陈总，我们没有什么意见。”

    “技术部的同志还会继续维护系统的安全和升级。”

    “我们没有意见！”

    陈潇点点头说道：“没有意见，那就照我说的执行。”

    “我们将系统进行开源，允许任何人对系统进行优化和改良，这样做的目的也是为了帮助系统成长，让系统有更强的生命力。”

    “但是也没有更重要的事情要做！”

    陈潇看着悦动互联的高层，和技术人员，说道：“我们将系统放开，并不是什么都不管！无论外面的人怎么优化和升级系统，是否采纳他们的意见，都必须要由你们技术部的人把关！”

    悦动互联的众人连连点头，这才是最重要的事情。

    孩子生出来是有生命的，但是要怎么成长，肯定要看父母的管教。

    “第二件事情更为重要。”

    “深度优化windows98系统毕竟是盗版系统，名不正，言不顺。我还是希望大家在运行和维护在系统的过程之中，积累经验，特别是要积累用户的使用体验和使用方式，为今后咱们打造自己的系统做准备。”

    陈潇的这句话相当的提气！

    确定了长天科技今后肯定会将国产系统纳入自己的计划之中。

    这让悦动互联的技术人员十分的兴奋。

    陈潇的确非常的年轻，悦动互联的高层还知道他正在江州大学念书。

    但是陈潇无论是他个人的技术，还是对公司的运行理念，都已经征服了众人。

    当然陈潇做出这样的决定肯定有自己的私心。

    将深度优化windows98系统进行开源，既能够规避法律风险，也能够不给该系统贴上任何公司的标签，这样可以收获更多的用户。

    用户越多，陈潇收获的影响力当然也越多。

    影响力可是点亮科技树的关键。

    悦动互联的执行力非常高。

    只用了不到一周的时间，就从技术手段解决了系统开源的问题。

    这里的开源当然不是让任何人都能够盗窃深度优化的系统代码，将其转换为自己的系统。

    而是让更多的it从业者能够从根本上了解系统的运行原理，帮助系统进行优化和更新。

    也可以让it公司将自己的利益加入其中。

    完成这样的安排之后，陈潇返回了碳晶存储实验室。

    这段时间，经过艰苦的奋斗和研发。

    实验室总算是攻克了最后一个难题。

    碳晶内存已经研发成功。

    长天科技成为了夏国第一个能够独立研发和生产计算机对生的科技公司。

    这将极大地影响夏国pc产业的发展。

    只是目前为止，该消息除了碳晶实验室的工作人员和陈潇以外，任何人都不知道。

    陈潇从不打无把握的仗。

    他需要最后确定碳晶内存的生产方式和技术准则之后，才会对外公布相关的消息。

    而此时，雷布斯正在向金山的董事会高层汇报自己花费了一周的时间撰写的合作报告。

    这份合作报告的核心意思就是，金山应该和深度优化win98系统背后的厂商合作。

    将金山的产品（  wps和金山杀毒）植入系统之中，以此获得更多的市场和用户的肯定。

    就在雷布斯洋洋洒洒的汇报问题时。

    雷布斯办公室的秘书，也不顾有大量的董事在场，她赶紧走过来，再雷布斯的耳边耳语几句。

    刷一下，雷布斯的脸都白了。

    soushu555.com


------------

第273章 刺激大了！（1更）

    雷布斯的汇报戛然而止。

    因为这边他还在汇报，想办法好和深度优化合作，但是那边，公司刚刚接到消息，深度优化直接把自己优化的win98系统给部分开源了，任何人都可以参与优化，都可以提出优化意见，甚至能够将自己优秀的产品加入到系统之中。

    这样，雷布斯还谈什么合作？

    就因为今天要谈的事情，不用合作都可以做了。

    此时的雷布斯，累心是极度震撼的。

    在金山工作了这么多年，雷布斯也和国内外很多软件厂商打过交道。

    他见识过太多的趋名逐利了。

    无论是安全软件厂商还是一些应用厂商，经常为了一点蝇头小利大打出手，相互攻讦。

    在夏国的it市场只有利益二字。

    但是今天，雷布斯见识到了不一样的软件公司。

    深度优化的win98系统目前的装机量已经超过了300万台，据雷布斯知晓，很多做电脑耗材和维修的厂商在给自己用户安装新系统时，首选都是深度优化win98。

    如此看来，深度优化win98系统未来的使用量会越来越多，超过千万台的装机量是板板钉钉的事。

    目前夏国电脑的装机量大约在2500万台之间，如果win98系统能够拥有千万台的装机量，那得有多么可怕的利润。

    要知道，金山杀毒目前为止在全国的装机量还不到百万台。

    雷布斯想到，金山花了数亿元购买国外的杀毒引擎，又花了上亿进行商业公关并且开拓市场，但是一点效果都没有，还被竞争对手杀得体无完肤。

    要是把这钱给深度优化系统，直接把金山植入深度优化，那金山不是有至少上百万的装机量吗？

    但是深度优化竟然放弃了赚钱的机会，直接把系统交给了大家，这至少放弃了上亿元的利润。

    这种魄力，雷布斯现在还理解不了。

    见雷布斯还在发呆，有人说话了。

    “雷总，请继续你的发言。”董事长白俊说道：“你说的非常有道理，如果我们能够和深度优化进行合作，的确有利于我们装机量的提升，但是别人也会这样想，而且你刚刚也会说了，深度优化系统其自身对病毒的防御能力都比较强，它是否还需要一家安全软件的公司？”

    这个时候，董事陶宇说道：“我不同意雷总的意见，我们这样做是极大的伤害了正版系统合法权益，是为虎作伥!”

    98年，联翔注资金山，并且成为金山最大的股东。

    陶宇就是联翔派遣到金山的董事之一。

    陶宇要维护的不仅仅是金山的利益，更是要维护联祥的利益。

    联祥是全球最大的pc商之一，也是全球最大的正版系统使用者之一。

    联祥和微软签订了长达五年的正版win98系统使用协议，并且为此付出了很大的代价。

    而且联翔一直对外宣称，正版系统更加安全，功能也比盗版系统的要好。

    但是实际情况并不是这样。

    正版系统因为时刻和微软服务器连接，动不动就会进行升级。

    系统的频繁升级，如果不是为了修补漏洞和安全防御，其实并不利于用户的使用。

    毕竟大部分用户都会感觉到，系统升级之后，自己的电脑会变得更加卡顿。

    在这种情况之下，使用盗版系统的用户越来越多。

    就算是用户购买了联翔的pc已经安装了正版系统@，也会遇到重装系统的问题。

    很多用户并不是电脑高手，也不会自己重装系统。

    这些用户大部分都是从外面叫来维修电脑的技术人员，这些技术人员可不会使用联翔自带的系统光盘和^活码，而是直接给用户安装盗版系统。

    此消彼长。

    使用正版系统的用户会越来越少，而使用盗版系统的用户会越来越多。

    这肯定浪费了联翔本身花费在微软上的资源。

    此外，因为深度优化系统支持碳晶硬盘，而联翔至今没有获得碳晶硬盘的使用权，所以支持深度优化系统，从另一方面来讲也是削减了联翔的市场份额。

    陶宇发言之后看着诸位董事，目前联翔是金山最大的股东之一，因此他的话很有分量。

    金山的董事都要考量陶宇说这话的意思是什么，是否要否决雷布斯的提议而支持陶宇？

    白俊这个时候就有一些尴尬，他虽然是公司的董事长，但是手中的股份没有联翔的多。

    在大部分时候，白俊的利益和联翔的利益一致，但是在今天，陶宇竟然没有支持白俊的决策。

    这就让白俊军相当的尴尬了。

    格局！

    格局啊！！

    雷布斯当然知道陶宇的这番言辞，内心在打什么主意。

    他根本就不是为金山考虑，而是在为联翔考虑。

    在金山和联翔利益一致的时候，那双方肯定没有什么分歧。

    但是如果有利于金身而不利于联翔的时候。

    联翔会义无反顾舍弃金山。

    为什么联翔投资金山之后，也并没有在自己的电脑系统上直接安装金山杀毒软件？

    反而联翔各系列大部分都安装诺顿杀毒软件。

    还不是利益使然。

    白俊十分不高兴的说道：“大家怎么看呢？”

    他把皮球踢给了其他的股东。

    雷布斯见此状，苦笑一声说道：“董事长，各位董事，大家先听我说一句。”

    雷布斯说道：“各位非常不好意思！我也是刚刚得到消息，深度优化  windows98系统背后的公司，已经将系统进行了部分来源，也就是包括我们在内所有的it厂商都可以优化该系统，并且利用该系统来承载自己的应用。”

    “我们或许不需要花一分钱就可以把产品加入到系统之中，这件事我们不做就会由你别人来做。”

    “要是该系统未来搭载的不是金山杀毒软件，那很有可能就是瑞星、江民，或者是其他的软件。”

    “真的到那个时候，我们会失去广阔的市场。”

    “深度优化windows98系统，其使用方便程度要比正版的系统强，这已经是公认的事实，我希望各位董事能够慎重考虑。”

    雷布斯这样一说，全部的董事都觉得不可思议。

    深度优化windows98系统，已经有了非常不错的装机量，这意味着该系统的开发商会拥有非常不错的利益。

    现在雷布斯说，深度优化放弃了这一部分利益，这怎么可能？！

    soushu555.com


------------

第274章 背后的老板到底是谁？（2更）

    白俊赶紧问道：“雷总，你的消息可靠吗？”

    雷布斯秘书打开了电脑，并且登陆了深度优化系统的官方网站。

    他让大屏幕投影出了电脑的内容，果然如此。

    在深度优化系统的官网，直接公布了深度优化系统会公布部分源代码，并且诚邀全国的it精英，共同优化该系统，让该系统能够更加符合夏国消费者的使用习惯。

    在这一则公告的最后，深度优化系统说道：“本系统和本网站，将会永久公开，免费与广大的用户分享。”

    看到这一段话之后，会议室一下就沉默了。

    留给金山的选择，其实只有一个，尽快和深度优化系统合作，在别的厂家之前占领市场。

    白俊也不过陶宇的反对意见说道：“这是我们金山公司生死存亡之际，必须要尽快晚上我们完善我们的产品，能够满足深度优化系统的优化条件，将我的产品融入到深度，优化windows98系统之中。”

    白俊说道：“我们需要优化到该系统的产品有两个，一个是金山办公，还有一个便是金山杀毒。”

    白俊还是十分果断：“雷总，详细的安排就交给你了，现在我们进行董事会投票。”

    “同意和深度优化系统合作的咱们就举手。”

    白俊第一个举手，紧接着不少董事也开始举手。

    能够做到金山的董事，大家都不是傻子，知道这的确是金山从的众多厂商中杀出重围最好的办法。

    要是这个机会都失去了，今后金山再想占有这些市场就很困难了。

    很快大部分董事都举手赞同白俊的提议。

    联翔是金山最大的股东，陶宇要是不同意，整个董事会也过不了雷布斯的提议。

    但是，在这种情况下，陶宇没有必要和整个金山的董事会为敌，最后他还是选择了举手。

    让金山尽快和深度优化系统联系，将自己的产品融入到深度优化win98系统之中，成为了金山公司的当务之急。

    雷布斯长舒口气，总算是通过了，下来就要具体安排了。

    离开会议室的雷布斯立刻行动起来，做了两件事。

    一个是按照深度优化系统网站给予相关格式，让技术部门认真撰写产品的信息，阐述将自己的产品融入到深度优化98系统之中，能够给系统带来怎样的便捷性。

    还有一件事就是要找到深度优化系统背后控制人。

    深度优化系统虽然是对外公开，并且大家都可以对系统进行优化和提出意见，但是背后一定有个组织者。

    如果能够将这个组织者找到，并且直接在背后和他们达成协议，那么金山要将产品融入到深度优化win98系统之中，变简单许多。

    雷布斯在思考一个问题，到底是哪家公司拥有这么强大的技术，能够将win98系统优化的比正版的还要强大不少？

    考虑到该系统从诞生之初，承担的重要任务就是能够识别和支持碳晶硬盘。

    而且，现在的神船系列所有pc，几乎是出厂就安装深度优化的win98。

    雷布斯一下就想到了长天科技。

    雷布斯很快就动用了自己的人脉，他希望知道自己的猜测是否正确。

    ……

    不得不说，陈潇的这一招的确很妙。

    微软燕京总部刚刚拿到夏国相关部门准备调查盗版系统的回函，开心还不过两秒钟，这边微软就看到了深度优化系统化整为零的措施。

    不仅化整为零，整个网站的服务器也搬到了国外，根据分析显示，服务器在米国、欧洲以及南亚的多个国家都有。

    这一下微软哑火了，如此化整为零比某些带颜色的网站还要流氓。

    在二三十年后夏国相关部门对付境外带颜色的网站都没有太好的办法，更别说现在了。

    就算夏国相关部门接招了，要处理深度优化盗版系统，怎么处理？

    根本就无从下手。

    微软就算知道深度优化系统的背后就是长天科技，准备起诉，也毫无办法。

    最让微软恶心的是，深度优化居然把win98的部分源代码给公布了，并且鼓励全球的it工程师共同优化系统，让系统更加安全，更加符合用户的使用习惯。

    这个公告发出去之后这才三天，深度优化的win98系统就进行了三次更新。

    这三次更新都修复了win98一些十分不合逻辑的漏洞。

    微软十分担心，再这样让win98系统进化下去，win98的使用流畅程度和功能的丰富程度会远远大于现在微软正在开发的winxp系统。

    要是这样，微软对winxp系统大量的投入和开发的努力都将付诸东流。

    微软夏国区总部的负责人将这件事汇报给米国微软总部。

    盖茨看到这个消息之后也十分无奈，夏国人的这种流氓做法，除了让人大声骂娘以外，没有太好的办法。

    盖茨当机立断，立刻让微软的技术人员全身心的投入到winxp中，只有winxp系统能够尽快研发出来，才能够解除微软现在的危机。

    现在让微软最尴尬的是，深度优化的win98系统已经流传到夏国以外的地区了。

    不仅是东南亚而且在米国的华人圈也有很多人在使用，米国的不少计算机系统专家还专门对深度优化win98系统进行了测评，大家的一直意见就是该系统的综合评分比正版的还要强。

    这样的结果让微软的工程师怎么都没有想到。

    然后微软工程师想的办法则十分喜剧了，他们也在修改自己正版的win98系统。

    怎么修改？

    按照盗版系统的升级方式进行修改。

    正版的按照盗版的改，这种感觉类似于周杰伦按照周杰伦模仿者的唱腔修改自己的唱法……微软的技术人员觉得是耻辱，但是没有办法，这就是现实和市场。

    ……

    江州，碳晶存储实验室正在紧张的忙碌着。

    在生产线的张博看着进进出出的人，也觉得这段时间实验室的气氛和前几天完全不一样。

    张博有些好奇，又觉得有些不舒服。

    都是实验室的人，为什么别人知道的事情自己不知道？

    自己再怎么说也是高材生，为什么会被区别对待？

    就像谢琳娜说的那样，张博大学那些出国的都成了人生赢家，自己却蜗居在这个小城市。

    张博心里不舒服。

    soushu555.com


------------

第275章 新品测试（3更）

    张博赶紧拉住自己的朋友，在实验室工作的何旭。

    两人是同一天进入碳晶实验室的，只是因为专业不同，所以被分在了不同的工作岗位。

    “何旭，这段时间你们在忙什么？怎么天天都在加班？这么晚了，你还不准备回家吗？”

    何旭的确非常的忙，因为碳晶内存到了最后的测试阶段。

    何旭作为实验室的成员之一，这段时间的工作就是收集其测试数据。

    何旭有一些惊讶，“公司有这么大的事情，你居然不知道？”

    张博赶紧问道：“什么大事呀？！”

    何旭有一些骄傲的说道：“咱们公司的碳晶内存已经到了最后的测试阶段，这一段时间实验室都在收集和分析测试的数据，看一看是否有遗漏的地方。”

    “但pc硬件的半导体产品，其使用周期非常的长，实验室测试的数据远远不够，老板正在为这事儿烦着呢。”

    “什么！”这一下轮到张博震惊了！

    “你说的是什么？咱们实验室的碳晶内存已经生产出来开始测试了？”

    张博之前的确听说过公司正在进行探亲内存的研发和生产。

    但是他认为内存产品是技术含量极高的产品，绝对不可能在一朝一夕之间就能够完成。

    在行业内，有一句话说的非常好。

    内存就是电子行业的石油，几乎每个产品都需要。

    张博毕竟是高材生，也十分熟悉国外半导体产业发展的历程。

    在内存行业，经过了1999年的大整合，目前能够存活的内存厂家有三星、镁光、海力士、英飞凌、金士顿等等。

    别看世界上的内存厂家还非常多，这些内存厂家都是依托于米国大量的半导体人和完整的半导体产业，才能够成功的。

    包括南韩的三星，他在内存产业的成果，也是因为米国的半导体产业转移。

    米国在搞死了东洋的半导体行业之后，成就了南韩和夏国弯弯地区。

    要是南韩的gdp达到了米国的60％以上，成为全球第二，对米国形成了威胁，南韩的半导体产业也会被米国给搞死。

    所以南韩的半导体产业是属于能够幸存，并不是因为他们的科技有多发达，而是他们的运气的确不错。

    但是夏国的内存产业呢？

    夏国在80年代引进了东芝三英寸生产线量产64kb  dram之后，因为多方面原因，该生产线建设周期长，生产速度慢，导致技术落后，失去竞争力，从而发展陷入停滞。

    从80年代到2001年，夏国的内存产业包括半导体产业，几乎是0发展。

    再加上89年之后，西方对夏国的高科技技术进行了完整的封锁。

    夏国的半导体产业更是难以进步。

    在这个情况之下，长天科技用极短的时间是产生出碳晶内存，的确让张博难以置信。

    何旭也忍不住吐槽说道：“内存产品的使用时间非常长，测试难度也非常高，我们实验室的测试数据还不能够保证我们的产品在推向市场之后能够稳定运行。”

    “所以现在我们正在烦恼，我们的产品要不要拿出去在市场进行测试？”

    何旭无奈地笑了一声说道：“不过这个问题不是我们这些技术员考虑的，而是老板考虑的。”

    何旭对张博挥挥手说道：“我这边还有点忙，咱们哥俩什么时候空了，出去一起撸个串！”

    张博笑着应了下来。

    准备回家的张博，这个时候内心却是极度的震撼。

    满脑子都是要是单机内存出现在市场上，会给市场带来怎样的震撼？又会赚取多大的利润！

    三星等企业的内存产业都能跟价值数百亿rmb，长天科技这一波操作，市值也能够达到百亿吧！

    张博呼吸急促，想着是这个技术卖出去，卖给米国的那一些半导体厂商，也不知道会值多少钱。

    张博又开始胡思乱想。

    他想着，要是自己的那些大学同学，知道自己参与了如此重大的项目，在如此伟大的公司工作，肯定也会羡慕自己吧？

    随后张博又否定了自己的想法。

    他在长天科技碳晶存储实验室，不过是一个小小的流水线管理员。

    并不是什么核心人物。

    碳晶内存又不是自己研发的，自己没有掌握相关的技术。

    看了一些在国外的同学，有什么好羡慕自己的。

    就是在张博胡思乱想的时候，谢琳娜打了一个电话过来。

    谢琳娜已经在江州出差一两个月了。

    因为她在这边没有什么亲人和朋友，所以时不时的就骚扰张博。

    还别说，两人在这段时间的感情急剧升温。

    前几天晚上谢琳娜和业务的工作伙伴在外面吃饭喝醉了酒。

    她还主动打电话给张博，让张博送自己回酒店。

    8月的江州，天气十分的炎热。

    即便是晚上，谢琳娜也穿得十分的单薄，十分的诱人。

    把谢琳娜送回酒店的时候，张博在肢体接触之间，碰到了不该碰的地方。

    这让张博第一次感受到了女人的美。

    这一天晚上，张博一个人床上做了一些不可描述的事情。

    他幻想的对象就是谢琳娜。

    在电话里心里，谢琳娜的声音软软的，“张博今天晚上可以一起吃饭吗？”

    张博当然答应了下来。

    两人又在老地方见面。

    今天谢琳娜的打扮十分的动人。

    但是见到张博之后，谢琳娜的第一句话就是，她要离开夏国，返回米国了。

    听到谢琳娜这样说，张博的心一下就空落落的，十分的不舒服。

    “怎么这么快就要走了？”

    谢琳娜笑着说道：“事情办完了肯定要回去吗？”

    张博：“那你还会到江州吗？”

    谢琳娜摇摇头：“这几年应该不会了。”

    张博感觉自己的内心要窒息了，这种感觉就是还没有谈恋爱就已经失恋了。

    他忍不住说道：“我喜欢你！”

    谢琳娜噗呲一笑说道：“别开玩笑了。”

    张博很认真的说道：“我真的喜欢你！”

    谢琳娜点点头，很认真的看着张博：“这段时间我在江州，很感谢你对我的照顾，你让我感觉到从来没有过的温暖。”

    “可惜我要回米国了……”

    张博忍不住说道：“那我也去米国。”

    谢琳娜笑了：“你如果在大学之后就去米国留学，或许还有机会留在米国，你现在去米国……以什么身份过去？是过去旅游吗？”

    说道现实的问题，张博有一些惭愧的低下的头。”

    “米国只接受两类人，一类是富人，一类是技术人才，你是哪一类人？”

    soushu555.com


------------

第276章 任何人都是自私的

    富人张博肯定算不上，他现在一个月7000左右的工资，这份待遇虽然比深市很多科技企业都要强得多（张博目前的待遇比深市华威同等岗位的还要高），但是比起动辄好几百万的土豪，还是相差太远了。

    因此，让张博以富人的名义去米国，肯定不现实。

    技术呢？

    就像谢琳娜说的那样，要是自己大学毕业后去米国读研究生或者是博士生，这样还有希望，现在过去的希望为0。

    忽然之间，张博想到一件事……

    他对谢琳娜说道：“要是我会碳晶存储的相关技术，是不是人才？”

    谢琳娜的眼睛一下就亮了，“这段时间我都在听我米国的朋友说，碳晶存储技术很厉害，米国很多研究机构和实验室都在研究这方面的内容，可惜没有进展。长天科技的保密工作做的那么好，你怎么知道核心技术？”

    张博吃了一口菜说道：“这个我心里有数！”

    谢琳娜又说道：“不过话又说回来，我那个在研究室的朋友还对我感叹过，说夏国的待遇这么差，环境又差，他说真心佩服那些在长天科技工作的科研人员，这么恶劣的条件都愿意工作，依靠他们的能力，要是拿着碳晶存储的技术在米国相关的研究机构工作，待遇比夏国好得多！”

    张博听到这里，愣了一下，说道：“你和半导体实验室的人熟悉吗？是什么实验室？”

    谢琳娜说道：“是我很好的朋友，也是我的恩人，在米国国家级的实验室，具体名字我暂时不方便透露。不过张博，话又说回来，你要是真的能够把碳晶存储的技术搞到手，我可以当中间人，把你介绍给我那个朋友，到时候你别说拿到米国的绿卡了，这一辈子在米国肯定是住大别墅，用不完的钱是肯定的了。”

    谢琳娜说了这话之后，偷偷看着张博。

    张博闷头吃饭，也不知道在想些什么。

    最后张博说道：“你是要返回米国吗？”

    谢琳娜说道：“先去沪市处理点事，然后就回米国。”

    看着张博欲言又止的样子，谢琳娜说道：“张博，你看看江州的环境，老掉牙的建筑，遍地的灰尘，低下的生活水平，到处是随地吐痰的人。你真的想在这里生活一辈子吗?”

    “你说你喜欢我，你在夏国怎么喜欢我，我肯定不会在夏国生活的。”

    饭后，张博送谢琳娜回酒店。

    在酒店门口，张博和谢琳娜激烈的亲吻。

    就在张博上下其手，准备有进一步的动作，却被谢琳娜拦住。

    当谢琳娜关上了酒店的大门之后，张博才觉得自己的梦醒了，他看着空荡荡的走廊，自己的心里空荡荡的。

    他想到自己即将面对一个人所住的房间，明天又回去空荡而压抑的实验室工厂，想着米国繁华的花花世界，心里压抑的喘不过气。

    张博此时内心已经做出了决定，他决定为自己活着，潇洒的活着。

    碳晶存储实验室的情况，陈潇能够完全掌握。

    目前碳晶内存所面临的问题就是实验室的测试其强度还不够。

    为了能够彻底证明碳晶内存的性能。

    陈潇决定将部分产品投放到市场上，查看市场的反应。

    当然，最好的合作伙伴，肯定是长天科技拥有一半股份的神船公司。

    有了这个计划之后，陈潇立刻让碳晶存储实验室量产碳晶存储。

    这一次量产的数量是1000枚。

    碳晶内存的内存是多少呢？

    目前以陈潇的技术，碳晶内存的容量能够达到64g。

    这个水平已经相当高了，完全能够满足现在市面上所有的商用电脑，甚至能够满足20年之后的商用电脑。

    当然陈潇完全可以把碳晶内存的容量做得更大，但是因为受制于单个碳晶存储的容量，再做大一点体积就会变大，安装在电脑上十分的不方便。

    陈潇目前也在改进碳晶存储的单个晶体容量，但是这个技术难度就比较单个的弹性存储合并在一起要难得多。

    但是陈潇也明白，科技产品不能够一蹴而就，挤牙膏才是真理。

    他这一次准备投放到市场的是512兆和1g的内存。

    这个产品及技术标准比现在市场上的高一点点，能够最大限度的获得消费者的认可，又能够消耗现在内存厂商的研发和生产能力。

    碳晶实验室得到老板的指令之后，立刻开动了生产机器。

    为了让产品能够适配于现在市场上的主板接口，碳晶内存的性能还做了一些牺牲。

    碳晶实验室的生产线虽然很多，但是用于实验性的生产线只有一条。

    碳晶内存和碳晶硬盘的原理几乎相同，但是其细节工作大有不同。

    因此，目前生产线的管理人员没有办法掌控碳晶内存的生产。

    整个碳晶内存的生产，由长天科技的核心实验人员来完成。

    陈潇在产品的保密上做得非常好，将产品落地和研发产品是两种不同的概念。

    这些核心的实验人员手中，就算有内存的生产资料，但是这些生产资料只能够匹配于长天科技碳晶实验室的生产设备。

    拿到外面去没法生产。

    此外陈潇对产品的保密还使用了未来的区块链原理。

    任何一名实验人员在离开了整个实验团队之后，其手中所掌握的资料，并不足以让碳晶内存得以生产。

    这是最基本的防护。

    此外，工作人员在实验室工作的时候，不允许带任何通讯设备和存储设备进去。

    实验室的电脑也并没有和外界的互联网相连。

    在如此严格的保密之下，技术人员根本就没有办法带走任何实验资料。

    当然，实验人员唯一能够带走的，就是自己在脑袋中的记忆。

    不过这些记忆，还不足以让碳晶内存泄密。

    看着何旭等人忙碌的调试着设备。

    昨天晚上一夜没有睡好的张博上去问。

    “何旭，是碳晶内存要生产的吗？”

    张博心中十分的焦急，这就如同他看见了一座金山在面前，但是根本就没有办法搬走一样。

    他看到张博手中拿的调试图纸，根本就无心工作。

    何旭一边忙碌着一边说道：“是的，我们的产品马上要进入市场测试，老板让我们先生产一批样品出来。”

    张博本来想顺手拿过何旭放在旁边的图纸，但是想着如此复杂的图纸，自己不仅带不出去，而且根本记不下来，他呼吸急促，又放弃了这种想法。

    实验室的生产线在加班这边的工作着，不到一周的时间，1000块碳晶内存就已经生产完毕。

    陈潇和孙东等人准备启程，带着碳晶内存启程前往深市。

    soushu555.com


------------

第277章 神船弯道超车的机会

    张博回到了家中，十分烦闷的给谢琳娜打了一个电话。

    “长天科技应该要出碳晶内存了，目前生产的容量是512兆和1g，老板准备拿着相关的产品去深市测试，应该会在明后天就会离开江州。”

    “512兆和1g？！”谢琳娜的声音十分的震惊。

    谢丽娜如此惊讶的声音，让张博也有一些奇怪。

    因为张博知道，很多女孩子对计算机并不感兴趣，当然也不熟悉计算机的硬件性能。

    谢琳娜并不是学计算机或者是其他计算机相关专业的，在上一次聊天的时候，张博其实也知道谢琳娜其实对计算机并不是很熟悉。

    但是这一次谢琳娜的表现，却让张博十分的疑惑，谢琳娜好像很熟悉内存的容量。

    谢琳娜又追问道：“你是说长天科技也发出了512兆和1g的内存吗？”

    512兆的内存，三星等公司的确研发出来了，但是因为技术难度太大，而且成本非常高，根本就没有进行商用。

    长天科技这才成立多久？这么快就追赶上了西方科技的研发进度，不仅开发出了512兆的内存，而且让1g的内存都能够出货。

    这种情况怎么能够不让谢琳娜感到惊讶？

    张博说道：“我亲眼看到的确是512兆和1g的内存。”

    谢琳娜的语气兴奋了，“那你会不会这个技术？昨天我给我实验室的朋友打了电话，他明确的告诉我，要是能够拿到碳晶存储的技术，直接奖励1000万米刀。”

    “1，000万！”

    这个数字张博只是听过，从来没有见过。

    张博的呼吸急促说道：“碳晶内存的技术十分的繁琐复杂，它的原理虽然和碳晶硬盘几乎一致，但是其细节又有一些不同。”

    “无论是碳晶硬盘还是碳晶内存，我一个人肯定没有办法搞定。”

    谢琳娜急切的说道：“那你能不能把相关的资料给搞出来？”

    张博十分无奈地说道：“没有办法，实验室的管理非常严格，我们带不出任何纸质资料，电脑和移动存储设备也没有办法带出来。”

    谢琳娜那边沉默了几秒之后说道：“这个倒没关系，要是你愿意做这件事，那边可以想办法给你提供一些设备。”

    “你用设备将实验室的环境和重点资料的内容拍摄出来，要是那边能用，也算是你的功劳。”

    “啊？！”张博有一些犹豫了。

    谢琳娜说道：“张博，人生的机会并不多，在大学的时候你没有把握住，现在机会又摆放在了你的面前，你要自己把握了！”

    “你放心，他们提供的设备都十分先进，就算是专业的安检机构，都没有办法探测出来。”

    张博想着自己在工厂里面压抑的生活，想在外面繁华的世界。

    他最终咬牙答应了下来。

    从江州起飞的飞机，经过两个多小时的飞行之后，抵达了深市的机场。

    得知陈潇这一次带着重要的事情要过来。

    吴军带着高层亲自过来接机，而且还动用了自己刚刚买的私人汽车——2001款的奔驰s350。

    在这个年代，能够都有小汽车开，都已经非常了不起了，更别说是奔驰s系列。

    看着吴军豪华的排场，孙东羡慕不已。

    孙东小声地对陈潇说道：“陈总，再怎么说你也算是神船公司的老板之一，也拥有50％的股份，吴军都开奔驰s350了，咱们公司还在开捷达，是不是太寒酸一点了？”

    陈潇笑了一声说道：“这就是4个轮子一个轿子，能载人开走就行，你要是羡慕，过年你也去买一辆。”

    孙东嘿嘿笑了笑。

    孙东是公司的高管，但还没有达到年薪百万的级别。

    而且长天科技才刚刚开始发展，孙东十分知趣，知道现在还不是花钱享受的时候。

    吴军看到陈潇之后十分的高兴，赶紧上前迎接陈潇说道：“陈总你好，你好，没有想到你亲自来深市了，我还说你有什么吩咐给我打个电话，我过来就行。”

    神船的高管也十分礼貌而又尊敬的向陈潇问好。

    就公司的股权构架而言，长天科技拥有神船50％的股份，而陈潇拥有长天科技全部股份，所以陈潇的地位和吴军相当。

    但是因为神船有这样的销售，完全是依靠长天科技的碳晶硬盘和深度优化windows98系统，所以神船几乎是依靠长天科技才会有现在的成就。

    因此在神船的高官眼中，陈潇的地位要大于吴军，陈潇才是神船背后真正的老板。

    其他人全部住上了一辆商务车，而陈潇和吴军则是上了奔驰s350的后排。

    吴军先生向陈潇汇报了神船这段时间的工作。

    7月到现在月底，神船各种型号电脑的销售，达到了25，363台，已经超出了吴军的预期，这是相当可喜的数字了。

    吴军又说道：“陈总，你在电话中说有什么新产品要测试，到底是什么产品？要让我们生产配合的，我们一定完全配合！”

    陈潇看着窗外的风景，改革开放20多年了，深市已经是高楼林立，的确越来越像国际化的大都市。

    陈潇说道：“长科技的试验是利用碳晶存储的原理开发了碳晶内存，但是在实验室的测试数据不够，我们需要市场测试的数据。”

    “这一次我们带来了1000块碳晶内存，500块512m，500块1g，希望能够安装到神船t1系列的电脑上，让用户使用，并且能够让我们时刻掌握内存运行的数据情况，以方便我们优化产品，把该产品正式推向市场做准备。”

    吴军听到这里整个人都愣住了。

    碳晶内存，512兆和1g！

    这些东西要是使用在电脑上，绝对能够让神船的电脑成为爆款。

    这哪里是简简单单的性能测试？

    这完全是神船成为爆款品牌的机会。

    吴军一下就把我做的这件事情的重要性。

    要是512兆和1g的内存能够用在神船的电脑上。

    吴军能够相信用不了多长时间，神船一定会超越联祥，成为夏国销量最高的pc。

    而且神船还有机会走出国门，面对世界的用户。

    试问，全球有哪一家pc厂家手中能有1g的内存？

    soushu555.com


------------

第278章 对赌协议应该是稳了

    奔驰s350在深市的道路上缓慢行驶着，外面灼热的阳光照射进车内。

    不得不说深市的夏天要比江城热不少，要不是汽车开着空调，车内的温度能够瞬间达到60度。

    吴军没有说话，他在详细揣摩着陈潇刚刚的话。

    512mb和1g的内存，这是真的？

    这个东西放在市面上就是让人抢购的黄金。

    在今年上半年，最疯狂的时候128m内存的价格涨到了300多元。

    六月之后，随着各大厂家的量产，价格才降低到150元左右。

    但是256mb的内存价格已经在260元以上，非常昂贵。

    再对比一下2001年江州的人均收入，年度中位数在一万元左右，也就是一个月833元。

    中位数往往比大部分人实际上收入还要多一点点。

    以中位数来看，江州的职工辛辛苦苦工作一个月大约可以购买一块80g的碳晶硬盘，或者是购买三块256mb的内存。

    如果你要购买一台联翔的高配电脑，差不多就要花费一个职工一年的工资。

    吴军以前是做硬件生意的，当然知道内存的利润相当高。

    以256mb的内存为例，利润能有10％左右。

    而且市面上的内存是供不应求。

    当然，用户都是希望更好的，随着游戏、工业设计等等应用的更新和升级，对高强度的用户而言，256m内存目前也是刚刚够用。

    神船通过这几个月打造，已经成为了极致性价比的代表，也有很多用户在咨询神船，是否有512m内存的电脑。

    吴军到是想，但是条件不允许啊！

    连联翔那么牛的企业都拿不到货，别说是自己了。

    很多pc厂商就想了办法，用什么内存双通道，把两个256m弄在一起就是512m了。

    这样做的确有效果，但是比起单个的512m内存，效果还是差了不少。

    神船公司总部，员工餐厅。

    为了宴请陈潇，吴军专门将员工餐厅的豪华包间重新装修一遍，然后请了深市顶级大酒店的厨师团队前来做菜。

    之所以没有直接去酒店吃饭，最主要的原因还是为了方便说话。

    毕竟碳晶内存属于高级机密的产品，要是该产品一出来，整个半导体产业链都会发生很大的变化。

    首先是内存厂家可能会面临产能过剩的问题，同时上游厂家晶原厂也会受到影响。

    现在碳晶内存的产品要是泄露出去，对整个行业的影响到底怎样，还不是很清楚。

    而且产品在测试阶段翻车的事件也不少。

    陈潇看着精美的菜品，不由得感叹道，有钱人的生活真的很美好。

    吴军虽然刚刚创立神船，但是他以前就是做硬件生意的，而且赚了不少钱，所以十分懂得享受生活。

    孙东这一趟来深市算是大开眼界了，他第一次看到如此多的高楼大厦，也第一次看到食物原来可以做的如此精美。

    他才没有管那么多，大快朵颐。

    神船的管理层不少人已经来了深市很多年，大家早就褪去了草莽精神，变得优雅起来。

    看着孙东吃东西的样子，眼睛里不由得露出了一些嫌弃甚至鄙夷。

    陈潇则无所谓，他最欣赏的就是孙东率性而为的性格。

    因为今天的饭局，不是对外的宴请，而是内部的聚会，没有必要那么做作。

    长天科技拥有神船50％的股份，按照现在神船的销售速度，陈潇和吴军的对赌协议，陈潇必然能够获胜。

    双方设定对赌协议，一年之内，神船pc的营收超过5亿rmb，则长天科技可以以当时的市值再次收购神船10％的股份。

    此时，神船的营收已经超过了1.5亿，明年的这个时候，神船的营收超过5亿几乎没有任何问题。

    也就是明年的这个时候，陈潇必定是神船最大的股东。

    所以陈潇觉得大家吃饭的时候不要那么拘束，他也不会主动去让孙东注意一下自己的形象。

    见陈潇都没有说什么，原本想提醒一下孙总的神船高管，这个时候也莫不作声。

    陈潇没有在乎这些高官的神色，和吴军讨论着碳晶内存，在市场测试的事情。

    陈潇给出了测试对象的基本条件。

    第一个便是用户的使用时间要长，第二个是用户要接受长天科技相关软件的监测。

    第三就是对测试结果保密。

    只要能够满足这三个条件，那么便可以成为测试对象。

    当然长天科技对测试对象也有优惠政策。

    凡事如愿意加入碳晶内存测试的，都可以享受购买pc优惠6000块钱的政策。

    也就是说这一些用户在神船购买任何系列的pc，只要选择了搭载碳晶内存的pc，就可以享受6000块钱的购机优惠。

    当然这6000块钱的优惠是在测试完全结束之后才会反馈给用户，并不是在用户购机的时候，就直接在整机价格上进行优惠。

    不过吴军听到这里。觉得就算是不给这6000块钱的优惠购机政策，也有无数的用户愿意来当测试者。

    毕竟512兆和1g的内存，在整个夏国的商用市场可是找不到的。

    陈潇还说道：“整个测试周期是1~2个月，用户每天在线的时间不得少于12个小时，我希望能够在三天之内加测试产品分发出去。”

    “最重要的是用户要签署保密协议，如果有谁不执行保密协议的，一定要按照保密协议的要求向用户索赔。”

    保密协定只是让用户对测试的数据保密，而不是让用户对自己正在进行这一项测试工作保密。

    陈潇对于这一次的测试十分看重，所以在测试细节上十分的完善。

    饭后，吴军将陈潇安排到城市最豪华的酒店，这里能够看到深市的著名旅游景点小梅沙。

    美丽的海滩和碧蓝的大海上陈潇的心，一下就安静了下来。

    陈潇忽然有一个想法。

    海南那边儿的海滩要比深市的更加美丽。

    此时的海南还没有大规模的开发，要是在那个地方面朝大海修筑一栋别墅，空闲的时间去那里度假，那肯定是人生最美好的时刻。

    沈薇打来的电话。

    暑假期间，沈薇并没有立刻返回江州，而是在燕京找了一家实习的单位。

    这既算是打暑假工，锻炼自己的能力，也算是一个小小的实习，检验自己学习的成果。

    实习要到7月底结束，    8月1号会返回江城。

    “陈潇，你是在江州还是回江城了？”

    沈薇知道陈潇开公司了，她想着要陈潇没有回江城，就去陈潇的公司看一看，顺带也可以过去帮帮忙。

    陈潇打开了酒店的窗户，海风吹了过来，房间里顿时凉爽了不少。

    “我现在在深市出差呢，你准备什么时候回家？”

    “明天的火车嘛，你怎么去深市了？我还说去你江州的公司看一看，我在燕京实习这一个月，也学习了不少东西，看看你那里有没有用得着我的地方，我给你免费打一个月的暑假工。”

    沈薇还是蛮想念陈潇的，但是毕竟大学天各一方，这种想念就化为一种淡淡的哀愁。

    陈潇看着窗外如此美丽的风景说道：“我在深市还有工作一段时间，你也别回什么江州了，我给你订了到深市的机票，到机场后我来接你。”

    沈薇的家庭条件虽然不错，但是她个人还是比较节约，因此每次去燕京念书的时候都是坐的火车。

    “到深市呀？机票老贵了，得要好几千吧。”

    陈潇说道：“行了，事情我已经安排好了，一会儿定了机票之后，我短信把信息发给你。”

    沈薇的内心还是有一些兴奋，毕竟她长这么大，还从来没有看过海。

    通完电话之后，陈潇立刻让孙东去预定机票。

    几千块钱机票钱陈潇还是出的钱，陈潇说出了后世无数旅行者的名言：“来了都来了，就痛快玩一下”

    神船总部，吴军召开会议，立刻调拨1000台t1系列的神船机系列电脑，分批安装了512兆和1g的碳晶内存。

    一切准备就绪之后，吴军开始安排深市神船最大的销售点，物色测试用户。

    测试用户并不是随机选择的，而是要问清楚用户对电脑的使用途径，以及每天的使用时长等等。

    觉得有潜力的客户，销售经理就会向客户推荐这一次的测试活动。

    深市，建筑设计师胡林宇手里的联翔pc已经用了5年。

    胡林宇处在创业初期，他手里有5人的设计团队，因此他非常节约钱。

    胡林宇原本想让联翔的售后工作人员帮自己升级一下电脑。

    但是联翔的工作人员说，5年的电脑已经十分的老旧了，已经没有办法升级。

    如果真的要升级，那就是主板，芯片，内存和硬盘全部都要更换，这还不如重新购买一台电脑。

    联翔的工作人员得胡林宇是设计师之后，也向胡林宇推荐了联翔最新的高端电脑。

    还说这台电脑绝对能够满足胡林宇的设计工作。

    但是胡林宇一看价格就有一些犯嘀咕了。

    联翔的这一台高性能的电脑，要价就是1万多块。

    胡林宇问出了许多消费者的经典问题，“1万多块的电脑有碳晶硬盘吗？”


------------

第279章 暴力测试，疯狂增加的影响力

    这个问题就让联翔的销售人员十分的尴尬，作为全球最大的pc销售商机，这个时候还没有办法拿到碳晶硬盘的销售许可，的确十分的尴尬。

    不过联翔的销售人员也不是第一次面对这种事情，他们早就想好了相应的对策。

    “碳晶内存不能够使用正版系统，而盗版系统在系统安全上有很大的风险。”

    “先生，你是做设计的，里面的资料一定十分的重要，你千万不要轻信外面的谣言，要是你使用了盗版系统，辛苦自己的成果全都没了，这可不是用钱能够换回来的。”

    “你真的千万千万不要用盗版系统！”

    销售人员说是这样说，但是胡林宇自己的想法。

    胡林宇现在就是使用的盗版系统，为了保证它设计图纸的安全，他每次在设计完之后，都会将所有的成果保存到多个u盘之中，以此作为备份。

    所以是否使用正版系统对胡林宇而言并不重要。

    胡林宇点点头说道：“那我再看一看。”

    胡林宇不是没有想过自己购买硬件去配这一台电脑，但一个是他没有时间，还有一个就是组装的电脑售后时间太短，售后服务比起pc厂商肯定有差距。

    胡林宇说看一看的意思，其实就去看一看神船电脑。

    毕竟在华强北就有神船电脑的销售点。

    比起联翔有一些冰冷的服务，神船的销售人员相当的热情。

    深市夏天比较热，神船的销售人员直接拿过一瓶冰冻后的矿泉水递给胡林宇，胡林宇的心一下就变得比较温暖。

    其实做销售就是这样，一瓶矿泉水也值不了几个钱，但是能够给顾客以好感。

    神船的销售人员也不急着向胡林宇推荐电脑，而是详细的过问胡林宇对电脑的需求和价位。

    当得知胡林宇是一名建筑设计师之后，销售里面有详细的询问了他每天工作的时常，和使用的设计工作软件。

    胡林宇虽然是一名建筑外观设计师，但是他不仅仅要使用cad、3dmax、sketch    up等软件，还会使用建筑结构上的pkpm等等。

    这些软件对电脑的性能要求十分的高，不仅需要性能极强的显卡，也需要性能强大的cpu和内存等。

    这就是为什么胡林宇想使用碳晶硬盘的原因。

    在完安全的了解了胡林宇的使用需求之后。

    销售人员将胡林宇的需求告诉了销售经理。

    王经理立刻出马，直接和胡林宇谈。

    他说道：“胡先生你好，咱们神船最近刚刚有一个新的活动，邀请适配的消费者参加一个测试活动，只要消费者遵守我们的测试规则，就能够领取6000块的电脑抵扣券。”

    如果是其他pc上向胡林宇与推荐这一类的测试活动。

    胡林宇肯定会直接拒绝。

    但是因为刚刚的销售小姐姐十分的礼貌，还给他递了矿泉水，因此胡林宇十分耐心的听销售经理详细解说活动的内容。

    当胡林宇得知测试的内容竟然是512兆或者是1g的内存时，整个人都不淡定。

    他虽然不是it行业的人，但是也知道电脑硬件的性能。

    如果新电脑能够搭配512兆或者是1g的内存，那使用设计软件，其效率将会高不少。

    随后胡林宇详细的了解了活动的一些要求。

    签署保密协议，每天工作12个小时以上，这些都没有问题。

    胡林宇每天的工作时间短则12个小时多则十四五个小时。

    但是唯一让他有一些疑虑的是，长天科技会直接通过互联网读取他计算机的一些数据。

    说的更直白一点，他的电脑将会一直被监控持续两个月左右。

    销售人员再三向胡林宇保证，远程的监控只是为了获得内存的性能，并不会窃取用户的任何数据。

    胡林宇着长江科技的品德，又想着长天科技独自一家支撑着夏国计算机行业的发展相当的不容易。

    前段时间境外服务器的攻击事件，现在没有明确对方到底是谁，但是行业内都传言这就是微软干的事。

    西方国家就是这样强有力的打压下国的科技公司。

    想到这里，胡林宇说道：“我愿意参加测试，但是能不能给我1g的内存？”

    王经理赶紧回答道：“这绝对没问题！”

    胡林宇花了不到1万块，购买了一台神船t1系列的高端pc。

    测试版的神船t1和没有测试版本的外观完全一致。

    唯一的区别就是在机箱内部，碳晶内存以及相应的接口被黑色的盒子所遮挡住，在盒子的一圈还有密封条。

    两个月的测试期间，这次用户是不能够拆开黑色盒子的。

    胡林宇内心有一些好奇，又有一些疑惑。

    这个1g的内存到底是什么样的，如此神神秘秘。

    神船的工作人员将电脑内送到胡林宇的建筑设计工作室，随后按照胡林宇的要求，对计算机进行了安装，并且安装了常用软件。

    胡林宇的工作非常的繁忙，电脑安装好了之后，他立刻投入到工作之中。

    刚刚开机，整个电脑响应速度就把胡林宇给惊艳住了。

    用5年前购买的联翔电脑时，开机时间需要2分15秒。

    打开设计软件3d    max更是需要等待好几分钟。

    最后等整个电脑反应过来之后，10多分钟已经过去了，这样电脑才会勉强使用流畅。

    但是今天呢？

    搭载了1g内存和120g碳晶硬盘的神船t1电脑，开机时间不到10秒。

    打开3dmax，速度更是飞快。

    在使用软件的过程中，无论是对图纸进行渲染，还是利用更加复杂的功能。

    电脑的响应速度都非常快，丝毫没有停顿感。

    【影响力+10】

    十分激动的胡林宇，贡献的足足十点影响力。

    设计师就是这样，他在设计的时候会将全部的精力和注意力投入到工作之中。

    因此要是电脑使用十分的丝滑，他工作起来效率将会非常的高，而且灵感也会源源不断。

    这一天，胡林宇一直工作到凌晨3点，还感觉自己有源源不断的充沛的精力。

    关机之后，胡林宇十分爱惜的摸了摸电脑的主机，感觉到神清气爽。

    他觉得自己的这一次选择没有错，神船越来越像一家伟大的pc公司，产品性能相当的好。

    胡林宇十分感叹，像长天科技这样的公司，要是坚持自己研发的初心，假以时日必定会成为伟大的公司。

    此时，在深市。

    已经有400多台测试电脑销售了出去。

    测试人群遍布，建筑设计、游戏设计、it、游戏玩家等等群体，收集的数据也相当详细。

    这一些测试用户，在第一时间使用pc之后，内心都是极度的震惊。

    世界上怎么会有如此丝滑的pc？

    内存对电脑性能的影响非常的大，因为它是数据存储的中介。

    它的性能越高，容量越大，就越能够辅助cpu发挥它的性能。

    这些测试用户在使用电脑的时候，也在不断的贡献影响力。

    【影响力+10】

    【影响力+15】

    【影响力+10】

    ……

    有一名游戏玩家小万，不敢相信自己电脑的内存性能占有如此强大。

    直接利用第三方软件，将自己喜欢我的传奇进行了多开。

    令人惊讶的事情发生了。

    在小万进行4开时，神船t1电脑竟然丝毫不卡顿，操作起来十分的顺滑。

    而在过去，小万使用三个月以前刚刚购买的联翔顶级pc，也最多只能够两开。

    进行三开电脑就卡得不得了，完全就不能够进行游戏。

    小万震惊了，他没有想到自己一直看不起的神船品牌，其性能竟然完爆联翔。

    今天晚上小万就下定了一个决心，今后自己要是更换电脑，如果还购买买品牌电脑，绝对不会考虑联翔戴尔的品牌，要买只买神船。

    能够拿到测试资格的，大部分都是电脑达人，他们活跃在2001年的互联网上。

    当天晚上，就有两名测试用户在计算机论坛发表了相关的帖子。

    “神船正在进行新品测试，我是测试者之一，测试的产品是512兆或者是1g的内存，我拿到的是1g内存，难以想象，一g内存搭配碳晶硬盘其速度有多快！！”

    “我开机只用了不到10秒钟，而且无论是使用任何烧性能的软件，几乎都没有卡顿！具体性能数据我要保密！”

    “真是巧了，楼上也是深市的吗？我也拿到了测试资格，刚刚我进行了4开传奇，电脑竟然一点都不卡。”

    在论坛里，这两个帖子一下就火了，赢得无数网友跟帖。

    “你们说什么？1g的内存都出来了？神船再进行测试？不可能吧！什么公司这么牛，都生产了1g的内存。”

    “开什么玩笑？！我一直在关心国际内存市场的情况，为什么做的最好的企业就是三星、镁光、金士顿等等，他们目前商用的内存连512兆都很少吧，怎么可能有1g？”

    【影响力+1】

    “跪求楼上透露到底是什么公司开发的一g内存！”

    【影响力+2】

    “商用内存要是有1g，我就算是卖了肾也要去买来试试！”

    面对着网友们的疯狂跟帖询问。

    测试者说道：“很明显，是长天科技开发的嘛！”

    这一下整个论坛沸腾了。


------------

第280章 国人的期望

    （本章3000+，未改错别字，请在00：20分后看精修版本，吃得粗的随意。）

    512mb和1g的内存，目前只存在于大家的讨论之中。

    特别是今年上半年，各大内存厂商的量产陷入停滞，生产128和256的内存难度都很大，更别说投出更多的精力研发512mb的内存了。

    论坛的网友们几乎都是夏国第一批接触互联网的人，他们对互联网和计算机技术的发展进程也很是清楚。

    按照夏国目前的计算机水平，根本就不可能有公司能够在短时间内研发出内存产品。更何况是全球领先的512兆和1g的内存。

    但是研发该产品的是长天科技，大家的心中还是有一些底气。

    长科技的技术水平到底是怎样？目前为止没有多少人能够完全了解。

    但是长天科技既然能够开发出碳晶硬盘，而且坊间传闻。深度优化的windows98系统也是有长天科技主导开发的，因此在众多网友的心中，昨天可以提示下购为数不多能够和西方半导体公司抗衡的夏国企业。

    在许多网友的心中，成天科技的科技水平要比联想还要高。

    即便现在外面铺天盖地的宣传，联想是民族企业，而且是民族品牌的骄傲。

    在联想放弃科技研发之后，他就永远不可能带领夏国科技企业向前发展。

    “我就知道是长天科技！神船能够做这一次测试，肯定有长天科技的影子在里面！”

    “我勒个去，居然能够使用512兆或者是1g的内存，请问楼主需要花费多少钱？”

    测试者说道：“我没有多花费多少钱呀？可能我是测试者，所以神船t1系列pc的价格没有涨价，而且我在测试完之后还有6000块钱的抵用券。”

    “我x！怎么还有这种好事？！请问怎样才能够拿到测试资格？！”

    “作为深市人，你的运气也太好了吧！我为什么没有这么好的运气？！”

    “强烈期待新内存的上市和销售。”

    “要是夏国的科技企业都如同长天科技一般，竭尽全力攻克科研难题，我想在未来，我们一定是全球最强的科技国家，也不用再受制于人，花大量的价钱去购买美国的芯片和半导体产品了。”

    “西方的芯片就是在割我们的韭菜，强烈期待长天科技能够再进一步，研发芯片出来。”

    “我已经把神船官方网站加入了收藏夹，随时关注内存的最新情况！”

    更是有网友准备明天就去深市神船的销售中心，他要主动申请成为测试者。

    1g的内存，这个时候要是能够用上，那绝对是大神呀！

    神船测试新品的消息在互联网和行业里发酵着。

    陈潇虽然没有得到完全测试的结果，但是他通过影响力的增加幅度，也知道这款新产品应该是稳妥了。

    得知这个结果之后，陈潇倒是非常的放松。

    第二天早上一大早，陈潇就找吴军借了一辆车，准备和孙东一起去机场接沈薇。

    目前所有的碳晶内存都在测试，吴军也希望陈潇能够在深市多留一段时间。

    既然是陈潇借车，吴军肯定不会太寒酸。

    他直接把自己的奔驰s650借给了陈潇。

    陈潇也欣然接受了吴军的好意，毕竟你让吴军重新换一辆车，这不是为难人嘛。

    开车行驶在深市的城市之中，陈潇能够深切地赶到准一线城市和二线末端城市之间的差距。

    深市算是夏国的新兴移民城市，全国各地无数的年轻人来到深市以追求自己的梦想。

    陈潇希望，未来的效果也像山水一样生机勃勃，创造无数的奇迹和不可能。

    深市机场，沈薇的航班将会在中午11:30抵达。

    陈潇百般无奈的在机场等候着，手中拿着一份《深市日报》，这个时候就凸显出了智能手机的重要性。

    在这个年代没有智能手机，原来真的会非常的无聊。

    沈薇此事在飞机上。

    她也想飞机赶紧落地。

    沈薇怎么都没有想到，原来白晨也是深市人。

    暑假期间，沈薇在公司实习，白晨也游走于各个网吧和培训机构，搞他所谓的艺术。

    得知沈薇要去深市，白晨给赶紧买了同一天同一个航班的机票，跟着沈薇一起去。

    他还厚着脸皮和沈薇身边的人交换了座位，一路上和沈薇聊着深市的风景和好玩的地方。

    并且拍着心口说道，一会儿下飞机，让沈薇和他一起坐车，他家人会开车来接他。

    白晨还单纯的以为沈薇到深市是和同学一起来旅行。

    沈薇也懒得和白晨废话，不想多说什么。

    好不容易总算挨到了11:30，飞机落地，沈薇赶紧背着书包下飞机，她没有多少行李，也不用去转盘拿行李。

    白晨小跑着跟着上去，“沈薇，你朋友在什么酒店呢？一会我妈开车，我送你过去吧。”

    “明天可以让你朋友一起来玩呀，我带你们去小梅沙，那边的风景可好了。”

    沈薇没有回答，而是快步走向接机口。

    当看着穿白色短袖，一脸笑意的陈潇时，她的世界忽然明亮了起来。

    沈薇根本就听不清楚，白晨在自己的耳朵边叽叽喳喳说些什么。

    沈薇背着书包快步跑向了陈潇，白晨还没反应过来，女孩子就不见踪影了。

    他赶紧跟过去。

    “陈潇，好久不见！”沈薇愉快的打着招呼。

    陈潇也仔细地看着沈薇。

    这又是半年时间过去了，女孩子精致了不少。

    白色的长裙，披肩的乌黑长发。

    后世有些人说大学是个整容院，并不是说女孩子去了大学真的整容了，而是她的气质和穿着打扮都发生了很大的变化，变得更加美丽漂亮。

    看着陈潇就这样直愣愣地盯着自己，沈薇反倒觉得不好意思。

    “一直看着我做什么？不认识啦！”

    陈潇嘿嘿笑了两声，摸了摸鼻子。

    这个动作让沈薇似乎在瞬间就回到了高三的时候。

    那个时候陈潇看着自己也是傻笑。

    陈潇说道：“就是觉得女大十八变，你比以前更好看了。”

    陈潇的夸赞让沈薇心里很舒服，不过女孩子的矜持还是有的。

    她有一些不好意思。

    白晨追了过来，看着沈薇竟然和一个男生在说说笑笑，有一些意外。

    沈薇这个时候才想到自己后面还有一个跟屁虫。

    她无奈地向陈潇介绍说道：“陈潇，这位是我的大学学长，深市本地人，我们在飞机上碰巧了。”

    沈薇不愿意多谈。

    陈潇点点头，他是人精，看到了白晨和沈薇的眼神，就已经知道了一切。

    心照不宣。

    白晨以为，和沈薇一起到深市游玩的应该是个女生，没有想到是个男生。

    他一下就有强烈的危机感。

    白晨把自己当作是沈薇的守护神，上上下下反复短暂的陈潇。

    陈潇的穿着打扮告诉白晨，这个男人的家庭条件应该很一般。

    沈薇翻了翻白眼，又把陈潇介绍给白晨。

    当得知陈潇在江州大学读书，又是沈薇的老乡，是江城人时。

    白晨的优越感一下就上来了。

    毕竟深市和江城一对比，燕京大学和江州大学一对比，这完全没有可比性嘛！

    白晨很自信的说道：“既然是沈薇的同学，那就是我的朋友，我妈已经在外面等着我们了，陈兄弟去哪家酒店？我顺带捎你一程。”

    陈潇还没有说话，身边的孙东说道：“我们这边有车。”

    这一下把白晨愣的。

    沈薇也不想在这里停留了，“我们走吧，白学长，那我们就先走了。”

    “啊！”白晨在傻，也看清楚了沈薇和陈潇的关系。

    一个女生不远千里从燕京来到深市，就是会和一个男生见面。

    这是什么关系？

    白晨还是不甘心，跟着沈薇往外走。

    “我们一路吧，反正车都停在停车场的。”

    当白晨来到停车场，看见沈薇和陈潇一起坐上了奔驰s350，而且还是深市的号牌之后。

    整个人都凌乱了。

    他家才开的是富康，陈潇竟然都开奔驰s350了。

    坐到陈潇的车上，沈薇也很是好奇。

    “你都买车了？”

    陈潇抹了抹鼻子，实话实说。

    “哪儿能呢，这里可是深市，这是我朋友的车借的。”

    听到陈潇这样说，沈薇才长舒口气，噗呲一笑说道：“没有想到你的朋友遍天下呀！”

    请沈薇在外面吃饭之后，下午3点直接去小梅沙的沙滩玩。

    在碳晶内存的测试结果出来之前，陈潇有一个很愉快的假期。

    江州，长天科技总部。

    杨飞等人正在后台监测着测试者电脑的使用情况和探机内存的详细数据。

    因为悦动互联拥有电脑性能测试的专业软件和一套评级的方法。

    所以只要测试者的数据传输过来，杨飞这边就能够很的分析出碳晶内存的详细性能！

    前几批次的数据已经过来了。

    杨飞这边赶紧分析。

    分析的结果，出乎所有人的预料。

    碳晶内存的性能得分远超任何品牌内存的得分。

    其读写速度是快，超乎技术人员的想象。

    用十分直白的话来说。

    和碳晶硬盘一样。

    碳晶内存能够发挥  cpu以及内存通道的最大性能。

    在固定的主板和cpu上，唯一制约碳晶内存发挥性能的只有一个指标——单机内存的容量。

    杨飞他们不知道，陈潇在生产碳晶内存的时候留了一手。

    要是知道碳晶内存还可以有更大的容量，杨飞恐怕会惊讶的跳起来。

    陈潇这样做除了是基于市场的考虑，还是因为基于目前市场主流硬件性能的考虑。

    内存的容量再大一点，对目前的cpu和主板而言并不会提高它们的性能。

    还是要等cpu和主板，继续攀科技树，才能够发挥碳晶内存的最大性能。

    贡献了足足十点影响力的杨飞赶

    紧把测试报告送到王翔的办公室。

    却没有想到，王翔此时脸色铁青。

    soushu555.com


------------

第281章 到底是谁泄的密？

    杨飞没有注意王翔的表情，继续十分愉快将测试的结果向王总分享。

    “王总，虽然我手里只拿到了第1期的数据，但是我能够保证，我们的碳晶内存如果正式上架向市场销售，在全球的市场根本就没有竞争对手！”

    杨飞说道自己的时候十分激动。

    他虽然不是专门搞计算机硬件的，但是也对计算机的硬件性能十分的熟悉。

    碳晶内存的这种性能，别说米国的那一些内存厂商做不出来，就算是米国的国家级实验室也没有办法研究出来。

    说的更加直白一点，米国的超级计算机，可能也没有用上性能如是强大的内存。

    杨飞说道：“我们的技术，至少领先世界20年！”

    这20年还是保守说的。

    其实碳晶内存有这样的性能，在王翔的预料之中。

    王翔现在担心的并不是碳晶内存的性能是否达到了成效预期的目的。

    而是担心实验室已经泄密。

    王翔一份报纸递给杨飞，这是两周以前米国的一家科学类的报纸。

    这份报纸还有半官方的背景。

    是王翔的同学邮寄过来的。

    长天科技虽然是一家科技公司，但并非跨过公司，在米国也没有任何业务。

    因此长天科技很少会订阅米国的报纸，更不会订阅米国科技类的报纸。

    王翔说道：“这份报纸是两周以前的，在两周以前，米国的科研机构已经预测了，长天科技会研发出性能较强的内存产品。”

    “你看看这一份报纸上面的详细说明。”

    杨飞不知道这份报纸到底写了什么内容，既然让王翔如此的严肃。

    杨飞接过报纸之后一看，他的脸一脸懵逼。

    因为杨飞的英语不好，英文报纸他看不懂。

    杨飞不好意思的说了一声：“那个王总，我……我看不懂英文报纸。”

    杨飞不好意思的表情，让王翔也不知道开哭还是开心。

    原本办公室比较严肃的气氛，忽然就被杨飞给逗乐了。

    不过事情的确非常严重。

    王翔只有把报纸上的内容翻译给杨飞听。

    “报纸上的内容很简单，公布了长电科技碳晶内存的一些数据，公开了，我们即将在市场上进行碳晶内存的测试，而且指名道姓说，我们这一次测试的规格有512兆和1g。”

    杨飞愣了，赶紧说道：“不可能吧！看见内存是公司的绝对机密，我在接受测试任务以前，你根本就不知道有这样的产品！”

    “王总，你说会不会是我们找的那一些测试用户对外透露的这些信息？”

    “我觉得就算是透露了碳晶硬盘的规格，这个也没什么吧。”

    王翔叹一声气，摇摇头说道：“从报纸的内容来看，也的确只是透露了碳晶内存的型号以及我们测试的时间，没有更多涉密的消息，也并不足以对我们的产品造成过多的影响。”

    “但是你仔细看一下这份报纸的日期，我担心我们泄露出去的不仅仅是看见内存的型号而已。”

    杨飞赶紧查看着报纸上面的日期。

    报纸是在两周以前发行的。

    也就是说是陈潇前往深市之前发行。

    陈潇前往深市之前，包括王翔这类的长天科技高层都不知道有碳晶内存这回事。

    更别说那一些后面的测试者了。

    既然长天科技总部的人不知道碳晶内存的消息。

    那么消息一定是实验室泄露出来的。

    王翔为什么会担心？

    王翔担心的是，除了碳晶内存的这些型号以外，最担心的是相关的技术遭到了泄露。

    毕竟这份报纸上面的信息，绝对不可能是凭空而来的。

    绝对是有人向米国方面透露了相关的情况。

    杨飞也一下就想到了这一点。

    按照西方人的手法。

    要是他们掌握住了碳晶内存的相关技术，那不是把长天科技和夏国科技公司往死里整吗？

    办公室的气氛一下就凝重了起来。

    杨飞看着王翔，等待着王翔的安排。

    王翔这个时候展示出了自己的睿智。

    他摆了摆手说道：“这件事情我们两个都要稍安勿躁，千万千万不要泄露出去，也不要让公司的任何人知晓，特别是不能够让碳晶实验室的人知晓。”

    杨飞点点头说道：“这个我知道，避免打草惊蛇吧。”

    王翔点点头，“你把刚刚的测试内容形成一份测试报告，传真给神船发过去，让陈总也看一看。”

    “这份报纸泄密的事情，我一会儿给陈总打一个电话，听听陈总怎么安排。”

    杨飞说道：“我明白了，王总，那我先回去工作了。”

    杨飞的人品王翔还是十分肯定的。

    杨飞离开办公室之后，王翔走到了窗户边，给陈潇打电话。

    深市的海风十分的浪漫。

    陈潇和沈薇在海边玩累了之后，在附近找了一家咖啡厅，喝着咖啡，吹着海风。

    时间似乎在这一刻停滞，两人十分享受现在的时刻。

    沈薇对陈潇什么感情，陈潇心里其实是十分清楚的。

    但是陈潇一直都没有更进一步的行动，不是因为沈薇长得不漂亮或者是不优秀。

    而是陈潇总觉得自己有一些孤单。

    他从未来来到了这个陌生的世界。

    虽然父母还是自己的那个父母，同学还是记忆中的那些同学。

    但是这毕竟是平行世界，陈潇是孤零零的一个人在这个世界。

    到现在为止，他并没有找到自己灵魂的归宿。

    所以在这种情况之下，他不愿意伤害沈薇。

    看着沈薇发呆的样子，陈潇也露出一次笑容。

    人活一辈子，开心就好。

    陈潇的电话响了，也打断了沈薇发呆的思绪。

    陈潇说了一声抱歉之后，接通了电话。

    王翔说道：“陈总有一个紧急事情向你报告一下，我就长话短说。”

    “我在米国的朋友，也是半导体行业的，他无意之间看到一份报纸，上面提及的我们碳晶内存的相关内容。”

    “这份报纸是两周之前的，也就是在你和孙总离开公司之前的。”

    “报纸我已经扫描之后通过邮件发给你了，我认为，公司可能有人有意或者是无意泄露了碳晶存储实验室的秘密。”

    陈潇听到之后，说道：“好了，我知道了。”

    随后他挂断了电话。


------------

第282章 别来虚的，直接实力碾压

    挂掉电话之后，陈潇给孙东耳语了几句。

    孙东立刻就返回了酒店。

    这一次沈薇从燕京来到深市，最明显的变化就是陈潇变得更加成熟了。

    他的一举一动更像是一个在职场摸爬滚打多年的老江湖，而不是一个大学生。

    还有就是，沈薇刚刚才知道，长天科技竟然是陈潇一手创立的。

    而在以前，沈薇只是认为长天科技是使用了陈潇的一些发明，陈潇只是股东或者是创始人之一。

    这一下，沈薇发现自己和陈潇的差距更大了。

    但是沈薇一直是很努力，而且是很主动的姑娘。

    不然她就不会在高三的时候主动加入陈潇建立的学习小组。

    沈薇现在的心思其实也很乱。

    她虽然不懂计算机相关行业的一些内容，但是也知道灵悦mp3，也知道班上的男生们在课间的时候谈论长天科技研发的碳晶硬盘等等。

    沈薇看到过陈潇初出茅庐时候的勇敢和无惧，但是没有陪伴他这一年多的成长，不由得有些遗憾。

    沈薇喝了一口咖啡说道：“我想在你们公司实习!”

    这叫做牢牢把握主动权。

    自己的幸福自己寻找。

    沈薇从小到大都是很有主见的女孩子，有自己的规划和想法。

    而且一旦有了计划，就会努力的去实施。

    她现在的目的就是要尽可能多的时间和陈潇在一起，学习更多的知识。

    陈潇回答道：“可以啊！等我们回江州了你就去财务部报道，我让财务部的姐姐带你。”

    “好!”沈薇很肯定地点点头，“我以后寒暑假都来。”

    “咳咳咳!”陈潇看着沈薇坚定的眼神，忽然觉得自己刚刚答应那么快，是不是有什么问题？

    “你不乐意？”沈薇眉头挑，眼神“咄咄逼人”。

    “免费的劳动力，有什么不乐意的？咳咳……”陈潇继续喝咖啡。

    沈薇：“那你咳嗽什么！”

    陈潇：“我感冒……这里风大……”

    沈薇感受着轻微的海风，这个叫做风大？

    这个时候，孙东打印了一叠资料过来——王翔发过来的邮件。

    陈潇看着资料，这就是米国一家科技媒体的报纸。

    两周前的报纸，就详细的说明了碳晶内存的一些参数，以及长天科技要对外进行测试消息，还警告米国的半导体行业，长天科技正在颠覆以米国为主导的半导体世界。

    两周前，碳晶存储还在碳晶实验室，除了碳晶实验室的高级技术员和管理员意外，包括王翔在内的长天科技高层，都不知道碳晶内存的存在。

    但是，这份报道上写的很清楚了，就是碳晶内存，而且还是使用了存储原理和碳晶硬盘一致这样的表述。

    情况非常严峻。

    但是陈潇还是比较淡定!

    因为碳晶实验室所有的安全保密工作都是自己亲自做的，陈潇十分确定，碳晶内存的相关技术绝对不可能被泄密。

    那么出现这种情况只有两种可能，一种是实验室的人无意之间说漏嘴，还有一个就是实验室的确有人泄密。

    陈潇不太相信前者，因为实验室的规矩非常清楚，实验的任何内容都不能够对外透露。

    那么肯定就是后者了。

    陈潇相信没有任何技术性的内容泄露出去，但是这个定时炸弹埋在那里，早晚都会出事。

    但是陈潇想不明白一个问题，如果实验室内部现在有人要窃取机密，那肯定会小心又小心，在拿到资料之前绝对不会对外透露出任何信息。

    但是这一次西方媒体竟然如此的报道，说明什么问题？

    陈潇这个只说明一个问题。

    那就是碳晶内存上西方的这一些科技企业着急了，在没有拿到确切的资料之前，就开始迫不及待的发“号召令”，希望能够着急夏国的半导体企业，共同应对。

    现在如此，陈潇的对策也十分简单，直接用产品的性能碾压西方的科技公司和对应的内存类产品。

    市场从来都是打出来的，不是谈出来了。

    陈潇相信，整个世界的科技是在进步的。

    要是用户使用过性能的更好的产品，那是绝对不会回头的。

    这也是用脚投票的时代。

    以夏国过来说，近代史上，夏国和东洋有着刻骨铭心的仇恨。

    但是当东洋优质的漫画、省油的汽车（可能省油不省命）疯狂的涌入夏国市场之后，还是得到了夏国消费者的青睐和喜欢，丰田高居总销售榜第一，b站的日番更是俘获了无数的少男少女，某网站的东/热也是让男人们不可自拔。

    最根本的原因还是消费者对这样的产品需要。

    同样在pc和it行业也是这样，随着各类应用复杂程度的增加，以及人类在工业设计等领域扩展的深度增加，对计算机性能的要求也越来越强。

    因此人们对计算机硬件的期望是性能越来越强，并且价格越来越便宜。

    西方的科技企业也在这方面做努力，但是这几年取得的效果并不算好。

    长天科技的横空出世，一下就打断了西方科技企业在半导体领域的垄断。

    按照长天科技推出的这一些新品，是极有可能抢占西方市场的。

    那么长天科技采取的措施应该是，尽快的公布碳晶内存的测试结果，并且尽可能的扩大产量。

    用最短的时间占领国内外的市场，才是当务之急。

    至于实验室，有些员工有问题，这件事肯定要处理。

    不过陈潇并不着急，狐狸的尾巴总有露出来的一天。

    在深市的这几天，陈潇带着孙东和沈薇四处游荡。

    但是王翔接到陈潇的命令之后，开始有一些动作了。

    长天科技总部，悦动互联技术部，已经完成了第1期碳晶内存测试数据的收集，目前正在整理相关的文件。

    测试的结果非常令人满意，陈潇也当机立断，尽快备货准备上市。

    此次的碳晶实验室已经扩充了产能，因为碳晶硬盘和碳晶存储的原材料几乎一致，所以产能扩充之后，能够满足碳晶硬盘和碳晶内存同时生产。

    技术人员很快就调整了工厂的生产线，抓紧时间进行生产。

    作为生产管理人员，张博也被要求即刻回到自己的岗位上。

    此时的张博正在家里和谢琳娜通电话。

    张博在电话中义愤填膺，因为他刚刚才知道谢琳娜将张博告诉她的全部消息，透露给了米国的相关部门、研究中心和一些媒体。

    这也是导致米国相关媒体准确而广泛的报道碳晶内存的原因。

    “我这边还没有半点结果，你这边就对外面四处宣传，要是引起了公司的注意，我们下一步该怎么做？”

    这段时间张博的心理压力非常大，他这段时间想尽一切办法，希望能够从实验室拿一些资料出来，但是他根本就无机可乘。

    张博也只有把自己看到和嫉妒的东西装在脑子里，回到家之后整理成册，然后将这些东西用邮件发送给谢琳娜。

    这些数据，这些数据就是碳键内存的详细参数，以及测试信息。

    但是张博根本就没有拿到关键性的东西。

    比如碳晶内存的生产方式，重要的技术节点，以及设备的原理等等。

    张博原本准备将这些数据拿到之后，一并告知谢琳娜，然后以此作为投名状，让谢琳娜交到米国的相关部门。

    但是他没有想到，谢琳娜把为数不多的信息立刻告知米国的相关部门，而且很快就得到了媒体的透露。

    谢琳娜之所以这么仓促，还是因为她的压力也非常大。

    她在夏国已经待了几个多月了，探寻碳晶内存的事情，丝毫没有进展。

    再这样耗下去，非但经费没有了，还会遭受到上面的责怪。

    因此谢琳娜必须要向上面展示一些成果。

    所以她将为数不多的信息供给了上线。

    谢琳娜没有想到，上面现在会如此着急，把为数不多的信息都公布出来。

    至于上面是怎么想的，谢琳娜不知道。

    但是谢琳娜知道，有一批精密的设备要到了，那个时候张博就可以拿进去用。

    面对着张博的抱怨，谢琳娜也只有宽慰。

    “设备来了就好了，你耐心一点。”

    张博此时也知道，自己已经走上这条路了，也只有一条道走到黑。

    他刚刚接到了实验室的电话，要负责碳晶内存好几条生产线的生产，作为管理负责人，当然要看到碳晶内存更为详细的技术资料。

    只要把这些资料搞到手，依靠自己的能力肯定不能够生产碳晶内存，但是他相信米国有那么先进的技术设备，他们拿到一分析，自己在再去帮忙，应该会有取得一些成果。

    此时，孙东已经从深市返回了江州，并且按照陈潇的吩咐进入了实验室。

    孙东的社交能力非常强，但实际上没有多少文化。

    陈潇派遣他进入碳晶实验室，当然不是让他督促生产，而是让他调整生产策略。

    这一批次的碳晶内存原材料，全部是自动化生产，不需要专业性的管理人员，普通工人注意机器的开关机就可以了。

    而让张博等管理员管理的大约十条生产线，生产的只是碳晶内存的粗胚，而且每一个生产线的工序和产品结果都不同，都需要到智能生产线进行加工。

    陈潇这样做的目的是为了确定泄密人员所在的部门。

    米国的科技公司获取到不同的资料，就能够确定不同的泄密位置。

    如果大部分资料都泄密了，那就是技术部核心部门出问题了。

    怎么才能够知道到底米国的科技公司到底是获得了那部分资料?

    陈潇自有办法。

    七月中旬。

    长天科技在江城举行记者发布会，正式对外公布碳晶内存的市场测试结果。


------------

第283章 敢为天下先（1更求订）

    （错字未修改，请在00:15后阅读）

    这一次，长天科技邀请了全国多家媒体和pc行业的知名厂商。

    发布会也只有一项内容，对外公布航天科技碳晶内存的具体测试数据。

    碳晶硬盘进入市场之后，在极短的时间就抢占了大部分的硬盘市场。

    要不是长天科技的硬盘产量有限，大部分硬盘只提供给神船，那碳晶硬盘抢占全部的硬盘市场是可以预料的事。

    所以这次长天科技说有重要事情要宣布，立马就引起了全国各路媒体和pc行业的注意。

    江州并不是特别发达的城市，这里也没有全国性媒体的驻点，更不会有国外媒体守候在这里。

    在长天科技宣布这件事以后，不少媒体从沪市乘飞机赶来。

    8月7号，长江科技总部楼下。

    这里原本是一个小广场，被长天科技租用下来，搭建成一个临时会场。

    没有办法，总部虽然有一层写字间，但会议室实在太少了，容纳不了上百名记者和pc行业的从业人员。

    会议由王翔主持，会议现场也没有大屏幕，只有一个简单的发言台，和一些音响以及麦克风。

    陈潇此时一直在深市没有回来，但是他时刻关注着长天科技总部和碳晶实验室的情况。

    会的内容很短暂，王翔也没有和与会的记者进行过多的寒暄，直接就进入了正题。

    王翔说道：“各位记者，各位同僚，大家早上好！”

    “今天我邀请大家过来，是有一项成果想与大家分享。”

    记者们也十分的安静，所有的镜头都盯着王翔，不想错过王翔说的任何一个字。

    王翔的手中没有稿子，他已经将碳晶内存的各种测试数据牢记于心。

    王翔说道：“可能有些记者朋友和业内人士已经听说，神船正在深市招募测试者进行新品的测试。”

    “没错，长天科技正在和神船合作，进行一项新的pc产品的测试。”

    “该产品就是内存！”

    这话一说，全场哗然。

    大家的第1个反应就是，不太敢相信，刚刚成立没有多久的长天科技，竟然研发出了内存产品。

    内存的难度有多大，科技类记者和pc行业的专业人士都十分清楚。

    全球有200多个国家，电脑用户更是上亿。

    但是真正能够研发和生产内存的国家，其实只有两个。

    一个是米国，一个是南韩。

    夏国湾湾地区，虽然有极少的公司能够代工生产内存，但是在内存方面，它没有任何的研发能力。

    南韩之所以能够研发和生产内存，也并不是说南韩的科技企业有多厉害，而是米国实行了半导体产能转移，将多元的半导体产业转移到弯弯地区和南韩，这给南韩的半导体技术打下了坚实的基础。

    对it行业的人士来说，内存就是电子信息产业领域的石油。

    不仅是普通的pc需要，某一些工业级电脑也需要，更别说未来的智能手机，平板电脑等等。

    而且内存产业的利润也非常的高，全球的市场高达数千亿美元。

    金士顿和三星等半导体企业，只是分了一点点羹，就已经赚得盆满钵满。

    特别是三星，三星的gdp已经占据了南韩全国的gdp20％以上其中三星的半导体产业就是重中之重。

    要是长天科技能够研发出内存产品，那必定将影响全球的半导体格局，该产品对全球的半导体行业和科研机构的影响将远远大于谈碳晶内存。

    夏国《人人日报》科技栏目的沈记者也在现场。

    随着夏国科技的发展，全国科技类的新闻也越来越多。

    《人人日报》也与时俱进，增加了科技类新闻的报道。

    今天来到现场的沈记者就是工科类专业毕业。

    沈记者一听到内存这两个字，心中忽然一下就变得非常激动，可是血液沸腾。

    要是真的有夏国的科研机构，真正的能够研发出内存，那是在半导体领域有重大的进步。

    那就意味着夏国在全球的半导体领域有着自己的话语权，今后在和西方的谈判中将会占据主要地位。

    沈记者赶紧将现场的情况和自己的想法记录在的录音笔之中，他也对摄影师说道：“不要错过任何一个画面！”

    开场白之后，王翔开始公布这次的测试数据。

    “这一次长天科技向神船提供了1000块内存产品，包括500块1g的碳晶内存，500块512兆的碳机内存。”

    王翔刚准备说话，一下就被现场的惊呼声给打断了。

    “512兆和1g的内存呀！长天科技竟然研发出了这么牛的产品！”

    “我前段时间就在某论坛上听到了这个消息，我还以为是那些网友开玩笑呢，没想到是真的！”

    “512兆，1g！！可能全球没有哪家公司能够开发出如此存储的商用版内存吧！”

    “这不符合科学呀！夏国一家完整的硅晶厂都没有，根本就没有生产内存的原材料，怎么可能突然之间就生产出512兆和1g的内存？”

    “现在全球任何公司都没有办法生产出商用版的512兆和1g内存！长天科技这一次牛了！”

    “就是啊，89年之后，西方已经禁止类似的高科技产品和原材料出售给夏国，三天科技也是绝对不可能得到硅晶原体的。”

    “恐怕长天科技生产内存不需要硅晶体，你没有听王总刚刚说，他们的内存叫做碳晶内存吗？其存储原理应该和碳晶硬盘一样，长天科技在这方面应该拥有独立的知识产权，也不需要向西方买相关的原材料。”

    足足等了好几分钟，疯狂谈论的记者和it从业者们才安静了下来。

    王翔接着开始说话。

    “这一些碳晶内存都搭载到了神船最新款的t1系列顶配pc上。”

    “神船用了两周的时间，找到了1000名测试者，并且将这1000台pc销售给了测试者。”

    “长天科技、神船、测试者三方达成了测试协议，长天科技将长时间不间断的从测试中获取内存的相关数据。”

    “截止到三天以前，我们已经拿到了第1期测试结果，现在我将相应的数据公布如下。”

    “碳晶内存能够很好的适配于电脑运行，其读写速度能够达到电脑cpu和通道的最佳性能。”

    “因为碳晶内存没有256兆或者是128兆，所以我们没有办法和其他品牌的内存进行对等比较。”

    “不过我们对应对比了同等配置，256兆双通道的某品牌内存。”

    “512兆碳晶内存的读写速度，是该双通道合计512兆内存多些速度的五倍以上。”

    “我的天呐，5倍！这么可怕的数据！”

    发布会现场的人们惊呼着谈论着。

    哪儿知道王翔更加凡尔赛地说道：

    “为什么是5倍以上？因为受制于电脑的主板的硬件性能限制，碳晶内存不能够发挥的更好。”

    soushu555.com


------------

第284章 唯快不破（2更求订）

    （错字未修改，请在00:15之后阅读）

    王翔给出的数据并不算多，因为只是对外的新闻发布会，目的是要公布碳晶内存的相关成果，而不是详细的对碳晶内存的数据进行说明。

    所以很多内容，王翔仅仅是点到为止。

    不过即便是这样，长天科技也是个立体的，向记者和行业的人士展现了自己研发的最新产品。

    王翔压了压手，事宜现场与会的人员们不要再谈论。

    因为王翔还有更重要的事情要公布。

    王翔说道：“虽然目前碳晶内存的测试依旧在进行，但是我们的测试并不是表示我们的产品可能会有缺陷，而是要让我们的产品信息更加的丰富准确。”

    “长天科技在进行市场调研之后，并且经过高层的详细讨论，我们决定在测试探测内存的同时，将该产品对外进行销售。”

    “目前长天科技的计划如下。”

    “1g的碳晶内存将首先应用于神船的t1系列pc上。”

    “大家如果十分着急的想使用碳晶内存，那么可以移步到神船的销售点，购买神船最新系列的台式机。”

    “同时，长天科技也会对外正式销售512兆和256兆两种型号的碳晶内存。”

    “大家如果有需要，也可以到所在城市的电脑城进行购买。”

    长天科技之所以这么快的下定决心要对外销售碳晶内存，还是基于陈潇对整个市场和舆论环境的判断。

    陈潇可以肯定，目前西方的科技界和舆论场正在针对碳晶紧锣密鼓的制定对策或者是想办法。

    其目的肯定是为了阻止碳晶内存在市场的。

    所以长天科技在和西方抢夺时间。

    这样的产品越是早一天上市销售，让消费者找一点使用和接受，那么对，长天科技更有利。

    至于产量问题，那肯定是长天科技要面对的主要问题。

    针对这一点，陈潇也有了自己的打算。

    陈潇愿意以碳晶硬盘和碳晶内存为标杆，鼓励夏国的科技公司在半导体领域加大发展力度。

    夏国的科技公司完全可以围绕长天科技的两项产品，形成完整的产业链。

    碳晶内存和碳晶硬盘最核心的部位就是碳晶存储。

    陈潇愿意集中长天科技所有的生产线只生产核心布点。

    至于其他的封装、芯片安装等科技含量不算高的边缘性工作，陈潇愿意分享给夏国的其他科技企业。

    蛋糕只有越做越大才能够满足市场的需求，长天科技要是把产业链的所有环节都掌控在自己的手中。

    那不仅会让长天科技的技术人员非常累，更会分散高尖端技术人员的精力，延缓他们的科研速度。

    陈潇也相信，只要这一步迈出去了，那么量产肯定不是问题。

    只要把夏国的市场铺开了，西方的一些科技企业在想撼动碳晶内存的地位难度就大了。

    而且陈潇根据过去（重生前）的经验，知道西方的科技企业也并不是铁板一块。

    在资本主义的世界里，唯一能够让大家团结一致的是利益，而并非家国情怀。

    等这一些科技企业各种拌嘴，想办法找平衡，随后才找到共同点想要对付长天科技，长天科技已经是他们不能撼动的巨无霸科技企业。

    王翔很快的就宣布了，碳晶内存会对外销售，这让现场的记者和行业工作者相当的吃惊。

    有一些年纪比较大的记者很清楚的记得在80年代，东芝曾经将一部分内存工厂转移到夏国（那个时候苏联还没有垮台，夏国和米国见交没多久，关系非常好，米国也乐意东洋将部分高科技产业链转移到夏国大陆地区，那是米国还将黑鹰直升机销售给夏国）。

    东芝的内存生产线有完整的技术和设备，即便是这样，夏国的国营公司还是花了一年多的时间才生产出64kb的内存。

    但是现在，长天科技才刚刚成立，多久？

    不仅研发了性能超强的碳晶硬盘，还研发了速度奇快的碳晶内存。

    这下记者和行业人士们面面相觑，心中无比的震惊，甚至感觉到有一些热血沸腾

    王翔继续说道：

    “目前我可以透露一下相关的销售价格。”

    “神船公司的  t1系列高性能电脑，将会使用1g和512兆的碳晶内存，其价格将会包含在电脑的整机价格之中，当然我们会给神船公司协议价格。”

    “而在市场上，我们256兆的碳晶内存起售价为240块，512兆的碳晶内存，其售价为600块。”

    公布了这个价格之后，现场的行业内人士都觉得价格合理能够接受。

    毕竟目前其他品牌256兆的内存价格达到了250块，碳晶内存的价格竟然比他们都要低十块！

    512兆的内存卖到600块，也一点都不贵。

    毕竟在全球市场，512兆的内存普通人买都买不到。

    大家呼吸变得急促起来。

    他们已经无法预料，碳晶内存出现在市场上，能够给pc和半导体行业带来怎样的震撼和改变？

    半个小时之后，王翔的新闻发布会结束了。

    他向记者和与会的同行道谢之后，准备离开现场回办公室。

    这一下记者们不答应了，他们还有很多问题想要知道答案。

    “王总，王总，请王总留步！”

    王翔想着，这些记者天远地远跑过来，只参加了半个小时的发布会，肯定会不甘心。

    因此王翔还是准备回答记者们的一些提问。

    “请问王总，碳晶内存是否得到了国家相关部门的批准上市销售，在该产品的开发过程中，夏国相关部门或者是实验室，是否给予了帮助？”

    这话就问得十分刁钻了。

    王翔很坦然的说道：“在法律层面，国家给予了长天科技很大的帮助！但是就技术而言，碳晶内存是由长天科技独资研发和独资生产的。”

    “王总你好，碳晶内存是否符合相关的行业标准？除了神船电脑以外，其他品牌的电脑或者是个人组装的电脑，是否能够使用该产品？”

    王翔笑着回答了第一个问题，“你所谓的行业标准是咱们国家的标准还是西方的标准？”

    “如果是西方的标准，答案你应该知道，毕竟碳晶硬盘就是例子，因此这个问题不需要我过多的回答。”

    “第二个问题，既然刚刚我已经公布了碳晶内存的销售价格，那么碳晶内存肯定是符合现在市场上主流主板的接口。”

    王翔又和记者们交流了一个小时之后，这才得以脱身。

    而今天长天科技发布会的情况，也已经以各种形式出现在了媒体上。

    沪市夏芯国际。

    刚刚建厂成功，并且实现量产的夏芯国际十分关注国际半导体行业的发展。

    这一天，工作之后的张京刚刚打开手机，就接到了一条短信。

    soushu555.com


------------

第285章 牛人出现（3更求订）

    （错字未修改，请在00:15之后阅读）

    张京是夏国弯弯地区的人，但是他出生于金陵，和1996年之后接受毒害教育的弯弯人相比，他有很强的家国情怀。

    特别是在家庭的影响之下，在父亲的感染之下，张京更是有着浓厚的建设祖国的使命感。

    89年的时候，专机就打算从大陆招募工程师去弯弯培训，为将来在大陆建设半导体工厂做准备。

    但是这件事走到了弯弯地区相关负责人和资本界强烈的反对。

    张京无可奈何，就此作罢。

    2000年，张京去了沪市，并在沪市的主导之下，开始建设夏芯国际的工厂。

    几十年之后，很多人谈论沪市，都觉得沪市是一座比较传统的经济发达的城市。

    它的金融类很发达，除此之外没有别的优点。

    沪市可以没有任何优点，但是有一件事，的的确确给夏国高科技产业续命了。

    这就是2000年张京在沪市建立的夏芯国际产业园区。

    目前夏芯国际的园区正在建设。

    张京预计在9月份工厂能够投产。

    工厂将会生产6英寸和8英寸的晶圆。

    在半导体行业，芯片越先进那么其晶体管越小，此外使用的原材料（晶圆）越大。

    张京目前手中成熟的晶圆技术能够达到12英寸。

    但是因为受到设备的限制，以及其他技术人员能力的限制。

    他也只能够在夏芯国际生产6英寸和8英寸的晶圆。

    其中8英寸的晶圆良品率可能还不高。

    这就是夏国半导体行业和西方最大的差距。

    这个差距能够达到20年以上。

    要是张京没有在夏国大陆地区建立夏芯国际，那么这个差距还会被进一步拉大到30年甚至40年。

    科技产品研发年限是有一个阈值的。

    当你的科研进度和西方的差距拉大到了一定的程度，这就会出现严重的代差，你再想赶上就十分的困难了，你几乎就会被该行业所淘汰，无法再次竞争。

    这段时间，张京出了将大部分精力投入到工厂的建设以外。也关注了长天科技的相关情况。

    碳晶硬盘的面市，让张京十分的震惊。

    因为该产品的存储原理和张京过去学习和使用的任何原理都不相同。

    也就是说，碳晶存储走出了与传统硅晶体芯片存储完全不一样的路子。

    而且其性能更好，效率更佳。

    前段时间，因为长天科技只是推出了碳晶硬盘。

    所以张京还要对自己说是保留意见，认为该技术只是用于数据的存储，无法应用于其他的半导体对产品（芯片、内存等等。）

    但是今天，当张京看到了短信的内容，得知长天科技竟然开发出了碳晶内存之后，他十分的惊讶了。

    内存是电子行业的石油，这是张京在美国德州仪器工作时，老板最爱说的一句话。

    一个半导体强国，可以没有办法设计和生产芯片，但是必须要设计和生产内存。

    三星就是最好的例子。

    三星到目前为止，也没有投入任何产能到芯片的设计和生产之中。

    但是三星的内存产业之强，让米国的传统半导体企业也感到畏惧。

    也是因为三星的内存产业，一定定的，他在半导体行业顶尖企业的位置。

    由此可见内存在半导体产业的重要性。

    张京赶紧给发短信的人打个电话，他要确定信息的真实性。

    结果让他十分吃惊。

    长天科技不仅研发出了碳晶内存，而且已经开始量产，并且在市场销售。

    张京的呼吸急促，他觉得自己应该亲自去江州一次。

    夏芯国际马上诞生了，要是能够和长天科技共同合作，共同在芯片和内存上加大研发力度，共享技术成果。

    那么夏国的半导体产业必定会走上快速发展的道路。

    张京在沪市也算是座上宾，他立刻联系的沪市相关部门的领导，希望能够和长天科技搭上线。

    沪市也十分重视这也是。

    在长天科技研发出碳晶硬盘之后，呼市的相关领导就思考过，希望能够把长天科技引进到沪市建厂的计划。

    毕竟张江科技园区建设的初衷就是为了发展半导体产业。

    沪市的相关领导立刻和江州方便联系，并且把信息反馈给了张京。

    “长天科技的王总王翔目前在江州，张博士如果愿意，沪市这边可以牵线，让你和王总面谈。”

    可是张京得到的准确消息是，王翔虽然是长天科技的ceo，但他并不是公司的控制者，更不是技术的研发。

    长天科技背后真正的老板，是科学狂人陈潇。

    张京通过各种关系拿到了陈潇的履历，心中更是惊骇。

    一个大一的学生，在短短的两年时间内，先是改良的西方数控机床的主板，为夏国该行业节约了极大的成本。

    紧接着又是研发出了锂电池，然后又是研发出碳晶硬盘和碳晶内存。

    已经不能够用科学狂人这几个字来形容陈潇。

    这样的人才要是出现在米国，也肯定是会受到米国国家级。

    张京目前只有一个打算，尽快和陈潇会面，听一听他对夏国半导体行业发展的看法，并且看一看双方能否在半导体领域进行合作。

    张京甚至等不及相关部门当中间人左右牵线。

    当他得知陈潇在深市之后，立刻带领自己的助手，坐飞机前往深市，他一定要和陈潇见面。

    此时，陈潇在深市也没有闲着。

    他正在和吴军主导碳晶内存的销售。

    神船系列电脑不必说，碳晶内存将首先满足神船t1系列的需求。

    此外，周凌华那边也相当给力。

    筹备了一批总共1万枚的碳晶内存，送到了深市。

    吴军按照陈潇的意思，按照深市华强北各店的批发商的体量，将这1万枚碳晶内存（256兆和512兆）进行分发。

    但是让人意想不到的事情发生了。

    刚刚从江州那边拉过来，仓库就被华强北的老板们团团围住。

    大家要抢货！

    特别是512兆的碳晶内存，华强北还没有正式销售，外面黄牛的价格已经炒到了1200块一个。

    这样的价格对那些老板来说，抢到就是爆赚。

    陈潇此时此刻面临着幸福的烦恼。

    soushu555.com


------------

第286章 批发商都疯了

    “配额！配额!我说了多少次，按照配额进行发放！为什么没有按照我的要求来？”

    陈潇坐在吴军的办公室里，一直听着吴军在打接电话。

    吴军的情绪暴躁，说话的声音也非常大，是导致办公室里的其他下属，不敢发出一点声音。

    究其原因还是在发放碳晶内存的过程之中，仓库出现了一些混乱。

    碳晶内存首先满足神船的需求，剩下的部分由神船的仓库对外分发。

    长天科技利用神船的销售途径，但是并不会支付给神船一分钱。

    除了长天科技拥有神船50％的股份有，最重要的原因是吴军愿意帮这个忙。

    哪会知道仓库发售遇到了这样的混乱。

    下属在电话中十分尴尬地说道：“吴总，我们的确也按照商铺的体量计算配额后进行送货，但是对方人实在太多了，这边根本就来不及把货品拿出去，就被人给抢光了。”

    “不过他们还是算比较礼貌，都是按照我们的协议价格给我们进行的结算。”

    下属还忍不住给自己找一些借口说道：“至少我免去了运输的费用！”

    吴军气不打一处来，破口大骂，“礼貌个屁！节约个屁！你们仓储部到底是怎么办事的？下一次要是再遇到这种情况，直接把仓库的门给我关了，一件货都不要发出去！”

    挂掉电话之后，吴军十分不好意思的看着陈潇。

    陈潇如此相信神船公司，这才把最重要的碳晶内存交给神船公司的销售渠道。

    没有想到神船公司的首秀就搞砸了。

    不过这一点陈潇一点都不介意。

    毕竟以神船公司才刚刚成立，在管理上有一些缺失是很正常的。

    此外，碳晶内存实在是太受欢迎，引得华强北的电脑商家抢购也是能够理解的。

    陈潇宽慰吴军说道：“能够理解，虽然没有按照配额进行发售，但至少我们的产品，也的确送到了硬件销售商的手中，后面发售的时候注意这些问题就可以了。”

    吴军当然连连称是，立刻就召开了高层会议，整顿了公司的薄弱环节。

    一个公司要想有长足的发展，在每个环节都不能够出错。

    神船公司这几个月的成长，可谓是非常的野蛮。

    依靠极致性价比，以及拥有绝对统治力的碳晶硬盘，神船的销售速度非常快。

    行业内人也在预测，要是神船和长天科技相关硬件设备的产量够，用不了几年神船必定会超越联翔。

    但是快速的成长，也给神船带来了很多弊端，管理团队跟不上，某些部门出现了怠慢情绪等等。

    吴军也看出了问题，这才会立刻开始整顿。

    陈潇也准备向吴军告别，他的深市也快两周了，落实了碳晶内存的事情之后准备返回江州。

    吴军准备在明天晚上为陈潇举行庆功宴。

    深市华强北，各类电脑和硬件商这几天是最忙的时候。

    碳晶内存在这些商家的眼里已经不仅仅是电脑的硬件产品，更变成走炒作的工具。

    512兆的内存，从长天科技那里的进价不过几百块钱。

    但是这边以零售的价格出售，直接在1200块以上。

    这还是深市的价格。

    这批货从深市出去，流到香江市，或者是夏国的其他地方，价格可能还要往上走。

    特别是一些电脑发烧友，使用过512兆的碳晶内存，并且给予极高的评价之后，碳晶内存的价格一直居高不下。

    更疯狂的事情还在后面，512兆的内存在外地的销售价格达到了1500元甚至更高。

    在深市的华强北，稍微大一点的    pc或者是pc硬件销售商店铺外面都是人满为患。

    华强北的商家在神船那里抢货，外地的商家和本地的消费者则在华强北的商家那里抢货。

    来自沪市的硬件销售商卢光明就是其中的一员。

    沪市是夏国经济最发达的城市之一，人均的消费水平非常高，经济水平上来之后，大家对精神世界的需求也特别大，当然对高性能的电脑有需求。

    作为沪市比较大的pc批发商之一，拿到碳晶内存是必须要做的事。

    卢光明和华强北的经销商关系都非常好，在得知有碳晶内存之后，卢光明第一时间就给这一些商家打电话。

    要是放在过去，卢光明一个电话打过去，深市的那一些熟人商家就会将相应的产品通过快递发过来。

    但今天的情况却完全不一样。

    深市的商家直接回复，没有货拿不到货或者是货被抢光了，要想拿碳晶内存，最好的办法就是亲自到深市来一趟。

    卢光明没有办法，一方面是自己的确像拿到碳晶内存，还有一方面是沪市的那一些老顾客一直在催促。

    卢光明作为沪市比较有名的pc硬件商，要是最新的产品拿不到，那得多丢脸呀。

    卢光明当天晚上就乘坐飞机前往深市。

    这个年头机票的价格可不便宜，卢光明想的事自己去进购一两百块碳晶内存，怎么着肯定会把机票钱给赚回来。

    但实际情况却让卢光明吓了一大跳。

    整个深市华强北的电脑铺子被围得水泄不通。

    全国各地的批发商像疯了一样在抢货。

    其中又以512兆的碳晶内存最为吃香。

    卢光明赶紧联系了自己特别熟悉的老板杜总。

    对方都回复没有货。

    自己从沪市远道而来，总不可能空手而归吧。

    卢光明有些着急的说道：“杜总，咱们都是这么多年的朋友了，我这边真的急着要货，你能不能帮我想想办法？价格就算是贵一点也行。”

    和卢光明十分熟悉的杜总也实在没有办法，杜总也不知道碳晶内存的价格竟然会炒的这么高，而且这么火。

    要是知道会有这样的市场，杜总也不会刚刚拿到货就加价300块钱把货全给抛了。

    他现在可是后悔惨了。

    不过杜总认识华强北的好几个黄牛，他通过自己私人的关系，把黄牛介绍给卢光明。

    黄牛手里的货也十分的紧俏，你加价还不一定拿得到，还必须要有关系。

    在杜总的介绍之下，卢光明总算和黄牛见面了。

    黄牛的手中大约有30块512兆的碳晶内存，15块256兆的碳晶内存。

    最后在杜总的关系之下，卢光明分别以1800元（512兆）和400元（256兆）的价格，把黄牛的货全部拿到。

    拿到货之后，卢光明立刻返回了沪市。

    让卢光明没有想到的是，他这边前脚才刚刚离开华强北，那边黄江北所有的碳晶内存价格又上浮了5％。

    这果然比炒股还要刺激。

    512兆的碳晶内存都这么吃香，那么1g的碳晶内存呢？

    更成为了赚钱的利器。

    1g的内存从哪里来？

    拆！

    追求极致的性能，在任何时代都有。

    特别是2000年之后，沿海地区不少人已经富了起来，很多人的家庭根本不差钱。

    那么多的这些钱用在什么地方？

    当然是吃喝玩乐。

    diy捣鼓性能极强的电脑，也是玩的一种。

    这一些人成为了抢购碳晶内存的主力军。

    在追求利润的情况之下，有些和神船有合作的商家，还干出了让人匪夷所思的事情。

    这些商家把生产t1系列的碳晶内存给拆出来单独售卖，遗迹的探亲旅程，售价高达3000多块，而且是绝对的稀有产品。

    这一些商家挺会做生意的，将内存拆出来卖掉，然后将t1系列的神船安装为普通的内存，这样一台神船t1系列电脑，这些商家的利润在5000块钱以上，远远高于电脑本身的利润。

    这一种神操作，的确让吴军感到窒息。

    再这样搞下去，碳晶内存的市场将会极度的混乱。


------------

第287章 历史性的会见

    吴军觉得自己必须要采取措施，不然在陈潇离开之前，给他看见这么凌乱的深市it市场，肯定会给陈潇留下相当不好的印象。

    特别是那一些和神船有合作的华强北商家。

    他们直接把神船t1系列的电脑给拆了，把碳晶内存给拿出来单独销售，这绝对是犯了吴军的大忌。

    要是所有的商家都这么做，不仅会伤害神船的品牌形象，也会过度透支碳晶内存的潜力。

    所以吴军即刻拿出了应对的办法。

    所有和神船有着合作的商家，禁止拆卸神船t1电脑，更不会允许他们将神船t1系列电脑的内存拔出来单独销售。

    如果有某些商家敢这样做，那么神船将会立刻终止与他的合作。

    不仅会停止向其提供神船所有系列的pc，更是会中断向其供应碳晶内存。

    这招果然奏效，神船发布相关公告之后，没有商家在赶去拆卸神船t1系列的电脑。

    这个的后果就是导致1g的碳晶内存价格飙升，直接飙到了3500~4000块一枚。

    而且这些1g的碳晶内存大部分并不是交给夏国的消费者使用，反而是通过香江市的口岸，漂洋过海到了东洋、南韩甚至米国，由这些国家的消费者使用。

    而在黑市，更催生出了一种产业链。

    和神船有合作的商家的确不敢拆卸神船t1系列电脑，但是普通的消费者可以呀。

    因此华强北的一些黄牛就专门找一些普通人，让这些普通人以消费者的名义去购买神船的t1系列电脑，然后再将这些电脑转交给黄牛，黄牛二话不说，直接把电脑给拆了。

    1g的内存就这样继续流入市场之中。

    出现了这样的问题，吴军也是无可奈何。

    毕竟黄牛的问题，在未来二三十年都没有办法解决，更别说是现在这个时代了。

    陈潇也看到了问题的关键，之所以出现内存市场价格杂乱甚至疯狂炒作的情况，最根本的原因还是产量不足。

    有一些媒体评论深市华强北疯狂涨价的碳晶内存，觉得碳晶内存涨价对长天科技和神船有好处，因为这两家公司能够赚取更多的钱。

    但实际上并不是这样。

    因为长天科技和神船是严格按照出厂价进行销售的，市场上内存的价格再暴涨，赚钱的都是那一些中间商，而不是厂家。

    并且在这一切中间商赚钱的同时，伤害的事，长天科技和生产的品牌形象。

    所以产量不足这件事情必须要即可解决。

    就在陈潇准备返回江州，解决量产的事情时，吴军赶紧给陈潇打一个电话。

    得知陈潇还没有上飞机，吴军感到十分的庆幸。

    “陈总，这边有重要的事情要和你商量，你看能否晚点回江州？”

    这让陈潇有些疑惑了。

    他在深市也差不多快两周了，什么重要的事情说话早就商量完了。

    怎么自己这边刚刚要上飞机，又打电话过来。

    吴军赶紧解释说道：“是沪市那边来人了，夏芯国际的总经理张京先生希望和你会面。”

    夏芯国际在2001年绝对不是那么的出名。

    但是张京这两个字，早已经在华人it行业留下了浓墨重彩的一笔。

    他甚至被很多夏国人称为夏国半导体行业的教父。

    所以吴军在相关部门告知张京来到深市，希望和陈潇见面的消息之后，赶紧给陈潇打了一个电话过去。

    吴军还认为陈潇不是很清楚张京的来历，赶紧又把张京的履历给介绍了一番。

    准备登机的陈潇，一下就停住了脚步。

    张京！

    这可是大神级别的人物！

    在陈潇重生以前，夏国的整个半导体行业，可以说就是依靠夏芯国际独挑大梁。

    也是因为张京和他所创造的夏芯国际，给夏国的半导体行业续命。

    让夏国在和米国惨烈的科技战争之中，获得了一丝喘息的机会。

    别小看这一次喘息的机会，夏国民族就是这样，只要打不死我，那未来我就一定比你强。

    陈潇没有想到，2001年张京居然会主动邀请和自己见面。

    2001年夏芯国际应该刚刚成立，开始量产。

    不过就是工艺技术和产能而已，和台积电、德州仪器以及米国的其他半导体公司相比，完全就是个小学生。

    见陈潇半天都没有说话，吴军还认为陈潇不高兴了。

    比起得罪张京，当然是得罪陈潇更不划算。

    吴军赶紧说道：“要不然我通知他，其他去江州见你。”

    哪知道陈潇说道：“你不用来接我了，我这边坐个出租车就回来。”

    陈潇立刻放弃了登机，返回神船总部。

    他原本让沈薇先回去的，但是沈薇见陈潇都不回去了，索性跟着折返。

    在神船总部，陈潇见到了张京。

    陈潇表面上波澜不惊，其实他内心是有一些激动的。

    在重生以前，张京已经退居幕后，也离开了他一手创建的夏芯国际。

    媒体对他的报道也不算多，陈潇对他的印象一直是身姿佝偻的百岁老人。

    而今天，坐在陈潇对面的张京，不过才52岁，风华正茂，正是闯事业的年纪。

    在此时此刻，陈潇忽然领悟了什么？

    人的一辈子其实十分的短暂，但是如果能够说对民族对国家有意义的事情，这一辈子真的算是值得的。

    张京也在上下打量的陈潇，他虽然内心有准备，知道陈潇不过是大一的学生。

    但看到陈潇的模样之后，张京还是有一些意外。

    他忍不住夸奖说道：“果然是英雄出少年！”

    陈潇主动和张京握手，“张博士要是想见我，给我打一个电话就行了，不用舟车劳顿来深市。”

    连吴军都认为陈潇说的是客气话，毕竟张京在半导体行业虽然有名，但目前在夏国大陆的商界和行业内并没有做出什么成就，和陈潇的长天科技一比，更是相形见绌。

    但吴军不知道，陈潇是打心眼里佩服张京。

    两人一番寒暄之后，即可进入正题。

    张京先是询问陈潇对夏国半导体行业的看法。

    陈潇说道：“我们的半导体产业已经落后西方20多年的时间，从现在开始，行业里所有的人都必须奋起直追，不然一定会被西方给落下。”

    “半导体产业关系到未来国家科技产业的命脉，不能有半点含糊！”

    陈潇还是很可惜的说道：“夏国其实有企业能够集全力在半导体方面有所作为的，可惜他们错过了非常好的一个机会。”

    即便陈潇没有点名，大家都知道陈潇说的是联翔。

    张京又问了第二个问题，“我们正在和沪市相关部门共同建设夏芯国际科技园区，目前已经有一些生产线开始生产，不知道陈总对我们的规划有什么建议？”


------------

第288章 量产问题解决了

    张京很认真的听着陈潇的建议。

    建议可以不采纳，但是一定要听。

    集思广益，就是这个意思。

    张京现在的内心其实是十分的纠结。

    要不是有夏国沪市当地给予张京鼎力支持，直接给予土地、政策方面的优惠，甚至直接投钱共同建设工厂，张京是绝对没有胆子在夏国投资建设半导体生产基地的。

    原因有两个。

    一个是半导体是一个复杂的产业链，投资数额大、周期长见效慢。

    夏国在半导体方面的人才并不多，技术上更是一片空白，在这里投资有很大的风险。

    说不定大量的资金砸进去之后，几年十多年见不到成效。

    还有一个便是产品的销售问题。

    进入二十一世纪之后，全球特别是西方和东亚国家，对半导体产品的需求量激增，半导体产品的销售的确非常不错。

    但这是针对优质半导体产品的需求，而不是质量较差的半导体产品。

    夏芯国际刚刚建成，无论是品质还是技术，和西方甚至和南韩的半导体产业之间都有较大的差距，况且夏芯国际成本还高。

    要是没有政策扶持，夏芯国际的产品根本就没有竞争力。

    在国际市场上，质量、品质价格都不如西方的产品，怎样才能活下去？

    张京没有想到，陈潇的想法和张京完全一样。

    陈潇说道：“当务之急是要让低端半导体产品量产，并且尽快占据市场。”

    “主板、芯片等产品应用最广泛的地方是pc行业，但是在工业、机床领域，低端的芯片还是有很广阔的产业。”

    陈潇说道：“夏芯国际首先得做低端活下去，随后才应该去考虑发展的问题。”

    “但是目前夏国的半导体产业面临着一个问题，那就是西方封锁了产业的技术和人才。”

    陈潇很认真的说道：“我知道张博士曾经在米国半导体企业工作过，也带领过弯弯地区的半岛地区发展壮大，在技术方面，张博士肯定没有问题。”

    “但是针对整个夏国的半导体产业而言，我们缺乏大量的技术人员，更是缺乏完整的产业链。”

    “我们要是沿着西方的老路追赶其技术，那我们至少需要发展20年，才能够赶上西方目前的半导体进度。”

    “但是20年之后呢？西方的半导体技术会发展到什么程度呢？”

    陈潇提出这个问题之后，张京一下就陷入了沉默。

    陈潇说的全是大实话。

    西方的半导体之所以发展迅猛，最根本的原因还是西方拥有完整的半导体技术产业链，和半导体技术人才链。

    但是因为西方对夏国实施半导体技术封锁。

    无论是设备技术还是人才，夏国一个都得不到。

    夏国的高校在近几年的确想了很多办法，将优秀的人才送到米国去学习。

    但是非常可惜，大部分的公费留学生出国之后就不会返回了，回来的也是寥寥无几，对整个半导体行业，并没有多大的帮助。

    所以陈潇说道：“最好的办法就是不要再重复西方的科技线，我们要实现弯道超车，不过这就需要耗费更大的精力。”

    如果别人说这话，张京信都不信。

    毕竟目前全球的芯片都是利用硅晶体制造出来的，而且其技术也是由米国，现在全球的任何一家公司想制造出芯片，似乎只有一种路子。

    那就是安装传统芯片的技术，不断的点亮各类的科技树。

    如果西方一直对夏国禁制技术的转让，禁止设备的出口，这必定是一个相当浩瀚的工程。

    但是陈潇说句话，张京愿意相信。

    毕竟内存和硬盘的生产，在过去大家都认为只有一种方案，但是长天科技开创了新的科技流派，其产品的技术指标碾压传统的内存和硬盘。

    这就是陈潇的底气。

    张京点点头说道：“陈总说的十分正确，我们即便现在是集中全力攻克芯片技术，也很难在短时间内超越西方。”

    不过张京也有一些疑惑，“但现在让我们实现弯道超车，我们更是毫无头绪。”

    你没有头绪我有呀！

    陈潇心中默默说道。

    陈潇说道：“现在让夏芯国际活下去最重要，只要能够活下去，别的事情都好说。”

    陈潇忽然有一个想法。

    “张博士，你也知道目前我们刚刚上市了碳晶内存，不过因为长天科技的工厂产量有限，所以导致到现在内存市场的价格比较混乱。”

    “我在想是否能够和张博士合作，转移一部分产能到夏芯国际。”

    “这样既能够缓解长天科技的生存压力，也能够让相信夏芯能够尽快盈利。”

    见张京陷入了沉思，陈潇直接放出了王炸。

    “张博士应该看过长天科技关于碳晶存储的相关报道，也应该看过国外科研机构分析碳晶存储的一些论文。”

    “碳晶存储的原理是在碳化硅晶体之中的隔栅能够存储电子，竟然能够存储电子，那么就能够进行0和1的计算。”

    “这就说明碳晶存储技术，未来很有可能延伸到芯片技术，我希望能够和张博士共同探究相关的技术原理。”

    扑通，扑通。

    张京的心疯狂的跳着。

    长天科技没有撰写过任何一篇关于碳晶存储的论文。

    但是国内外分析碳晶存储的相关文章数不胜数。

    斯坦福大学等高校的实验室也分析过碳晶存储。

    这些高校对外公开的报道，肯定把碳晶存储贬得一文不值。

    但是张京看过斯坦福大学实验室内部的报道。

    其中已经把碳晶存储的原理说得比较明白。

    按照碳晶存储的原理，如果技术手段得当，或许真的可以弯道超车，让其取代硅晶体芯片。

    这是其中的难度非常大，完全超出了现在人类的科技水平。

    张京看了看陈潇。

    只见这个年轻人眼神笃定，张京心里一跳，忽然觉得长天科技恐怕真的能够从碳晶存储中得到芯片弯道超车的办法。

    会议室沉默了下来。

    张京在思考着夏芯国际未来的发展方向。

    最后他做出了决定。

    “夏芯国际的生产线，可以帮助长天科技代工碳晶内存以及碳晶硬盘。”

    陈潇也长舒一口气。

    夏芯国际的产能，他是十分清楚的。

    有了夏芯国际的帮忙，突破米国的封锁链，应该是稳了！

    soushu555.com


------------

第289章 赌一把！

    张京作为夏芯国际最大的股东，也是公司的最高决策者。

    在和陈潇的会面结束之后，他立刻返回了沪市，将这一次会变的情况，向夏芯国际的高层通报，并且当即决定将一半的产能用于生产碳晶内存。

    消息公布之后，遭到了夏芯国际高层极力的反对。

    夏芯国际高管团队是张京从弯弯地区带过来的，他们懂技术，懂管理，也懂市场。

    这些人从小就接受米国的教育，和理所当然并且毫不怀疑的认为米国的科技便是世界的标杆。

    夏芯国际现在要做的就是尽快的量产，并且加紧速度吸收和培养人才，以赶上米国半导体行业的进度。

    现在张总竟然不务正业，想去代工生产长天科技的碳晶内存，这不是耽误夏芯国际发展的时间吗？

    而且内存是内存，芯片是芯片。

    虽然两者使用的原材料可能都是硅晶体。

    但是其原理南辕北辙。

    夏芯国际的一名高管对张京说道：“张总，我们现在十分理解你，希望尽快能够让夏芯国际盈利。”

    “但是，这是因为夏芯国际才刚刚成立，我们的体量还不算大，技术也不算太强，所以更是要竭尽全力做一件事！”

    “我们现在人手和生产线本来就有限，再分出精力去生产碳晶内存，反正我不同意！”

    “而且我们仅仅是代工，这是最基本也是最粗糙的生产，毫无科技可以！”

    “我们是科研公司，不是工厂！”

    “我也不同意！”

    “我同意张总的想法！夏芯国际目前是要先活下去，然后再谈创新。”

    “大家都知道我们现在的生产能力和技术能力，我们生产的产品能够和米国以及南韩的产品相互竞争吗？肯定不能！既然如此，我们为什么不能够从代工碳晶内存上面想办法？

    先让自己活下去，产品能够销售出去，能够有利润，真的们改良我们硅晶圆体和芯片的技术。”

    “台积电是怎么发展起来的？不也是给因特尔代工吗？”

    在夏芯国际的会议室，众人吵闹作一团。

    张京一言不发，等着的高层激烈的辩论。

    张京还是十分有魄力的人，他内心其实已经下定了决心。

    这一次召开高层会议，并不是要听取高层的意见，而是要通知他们要干这件事。

    之所以让这些高层敞开心扉进行讨论，就是让他们宣泄一下自己的情绪。

    一个小时之后，大家发现张京居然一言不发，又安静了下来。

    张京当机立断说道：“徐鑫，你负责配合长天科技完成碳晶内存生产线的组装事宜，其他人按照原计划不变，继续生产6英寸的硅晶圆。”

    说完这话之后，张京返回了办公室，留下面面相觑的众人。

    有一些高层的心里很不服气，不过大家心里都很清楚，张总是下定决心。

    你要是不服气，就离开夏芯国际。

    陈潇和沈薇已经返回了江州。

    按照沈薇的要求，到江州之后，陈潇就把沈薇交给了财务部门，让财务部门的长辈们带一带沈薇。

    随着长天科技业务的扩大，并且涉及了海外的投资业务（idg的投资），财务部门这人才也非常多。

    有一些还是沪市财经大学等名校毕业并且有过海外工作经历的。

    这倒不是陈潇运气很好，找到了这一些人才。

    而是长天科技在和白度谈合作的时候，白度引荐的。

    沈薇十分珍惜这一次暑假实习的机会，很快就进入了工作状态。

    陈潇找到了王翔和周凌华，通报了这一次去深市出差的一些情况。

    他要求周凌华立刻改良自己的工厂，将周凌华的工厂纳入长天科技碳晶实验室管辖的范畴。

    这样一来，周凌华的工厂就会专门生产碳晶存储。

    得到这个消息之后，周凌华相当的兴奋。

    因为这就预示着，长天科技将大力地扩充自己的产能。

    “尽快把这边的工厂安排好，然后带团队去沪市，帮助那边建设生产线。”

    夏芯国际承担的碳晶内存生产线其技术含量要比周凌华工厂以前做出装要复杂一些。

    长天科技碳晶实验室（包含周凌华的工厂）会将核心产品代替存储生产出来，然后交给夏芯国际进行再加工。

    双方的合作模式，也只是合作代工。

    夏芯国际生产多少个碳晶内存，那么长天科技就会给多少钱。

    周凌华初步计算了一下生产线的建设时间。

    因为设备技术是现成的，团队也是现成的。

    所以最多一个月的时间，夏芯国际就能够形成完整的生产线。

    陈潇估算了一下生产线的产量。

    今后每个月出产5万块碳晶内存。问题应该不大。

    5万块碳晶内存，虽然一直无法满足现在市场的需求，但能够很大程度的缓解碳晶存在紧张的局面。

    而且这还是夏芯国际的第一批生产线。

    要是双方的合作比较愉快，再多建设几条生产线，那么碳晶内存的月产量达到10万枚也是可以预计的。

    只要碳晶内存月产量能够达到10万级别，那么长天科技的内存产业就能够和米国的王牌内存公司相抗衡。

    8月上旬，周凌华完成江州工厂的设备改良之后，即刻前往沪市。

    在此时，陈潇也和张京通了电话。

    陈潇要求张京不要透露夏芯国际代工生碳晶内存的事。

    在目前的国际科技环境之下，夏芯国际代工生产的事情，还是先隐瞒着比较好。

    经过这一段时间碳晶内存在市场的销售，陈潇也获得了一波影响力。

    不过这些影响力还远远不足以让陈潇点亮下一个科技树。

    这几天，陈潇一直在暗中观察者碳晶实验室的相应情况。

    如果没有意外，过段时间狐狸的尾巴也会露出来。

    ……

    香江市，一批货物刚刚通过快艇从深市送到了码头。

    码头工人有一些意外，他在这个行业干了10多年，大部分走私产品都是从香江市走私到深市，在深市进行售卖。

    很少会有东西从内地走私到香江市。

    如果有，那么也只有一样——du品。

    马头工人下了一跳，赶紧给老板汇报。

    码头的老板陈三走了过来，赶紧对快艇的老板说道。

    “朱总，我们这一行你应该知道，有些东西我们不敢接手。”

    朱总抽着烟，当然知道陈三在说什么。

    他笑了一声，抽出随身的刀子。

    soushu555.com


------------

第290章 可怕的逆向出口（二合一）

    朱总直接将一个箱子外面的包装给划开，里面的包装露了出来，全部都是用气泡纸包裹的电子产品。

    朱总对陈三说道：“这些东西是发往东洋的，不是你想的那些玩意儿。”

    陈三都没有想到原来走私的东西竟然是电子产品。

    这可是破天荒的第一次。

    夏国有什么电子产品，竟然要走私到东洋和米国？

    陈三不相信是夏国的电子产品，还是多问了一句，“这些电子产品是哪里的货？俄国的吗？”

    俄国因为没有不动港出海口，不少东西也是从香江市这边走出去的。

    但是在陈三的印象之中，俄国也并没有什么出色的电子产品。

    走私出去的货物，大部分也是枪械一类的。

    朱总说道：“反正不是你想的那一类物品就行了，别的不要多问，价格咱们好说。”

    陈三在这一行做了几十年，当然知道这一行的规矩，他便不再多问，将货物装载到快艇上，然后托运到港口去转运。

    这一批货物就是长天科技的碳晶内存。

    黄牛从深市各电脑销售商那里拿货之后，直接以高价出售给当地的蛇头。

    蛇头将收集到的碳晶内存集中在一起，随后交给陈三等人。

    这批货物一部分会直接销售到东洋，又一部分会从东洋转运之后销售到北美。

    在东洋和北美，买家早就已经付过了钱，等待着收货。

    而那边付的钱都是米刀，折合rmb的话，要比本地的用户高出许多，甚至还翻了几倍。

    米国，西海岸，这里并不是通用港口，而是一个天然的港湾，该港口经过当地人的加固以后，成为了走私货物的集散地。

    来自夏国深市的碳晶内存，从这里出发，来到了米国各路玩家的手中。

    追求电脑的极致性价比，不仅是夏国的年轻用户在做这种事，米国的用户同样如此。

    而且米国的经济条件要比夏国好很多，计算机文化也要丰富许多，需求也更旺盛。

    而且在近两年，大制作的电脑游戏层井喷姿态。

    同时支持ps和电脑的鬼泣、寂静岭2、gta3等相继面市。

    这些游戏在电脑上面运行，无论是操作体验还是画面感，都给用户带来了不一样的体验。

    高性能的游戏，当然对电脑硬件的配置要求更高。

    首当其冲的就是显卡和内存。

    当米国的这一帮人得知夏国竟然有512兆和1g的内存之后，想方设法都要搞来玩一玩。

    因此这一批走私货，大部分流入这一些电脑玩家的手中，还有一部分则是流入了金士顿、英特尔、希捷等企业的手中（用于研究）。

    在米国的黑市上，1g的碳晶内存，其价格已经炒到了1千米刀，约合8000rmb，这个价格已经比深市黄牛手中的价格高了三倍不止。

    纽约大学，计算机专业的凯特不仅是富二代，更是一名游戏玩家和计算机玩家。

    凯特知道夏国有1g的内存之后，当即就花重金购买。

    凯特作为计算机专业的学生，当然会了解全球计算机的发展情况。

    他看过米国媒体对长天科碳晶内存的报道。

    无论是《纽约时报》还是cnn，对碳晶内存并不看好。

    其报道观点也是老三样——技术不成熟，可能会导致数据不安全的问题，抄袭米国的科技。

    凯特太熟悉米国媒体的报道方式了。

    他根本就不相信这一些新闻报道，更愿意自己尝试一下。

    当凯特把自己电脑上的两个条256兆内存取下之后，他小心翼翼的安装上了两条1g的碳晶内存。

    随后他对计算机的性能进行测试，结果让他大吃一惊。

    性能爽爆了！

    凯特现在还不知道自己有多么奢侈，竟然用两个1g的内存构建到2g内存双通道。

    他恐怕也是全球第1批使用到双通道2g内存的用户。

    凯特觉得电脑上安装的测试内存性能的软件是不是出现bug？

    因为测试出来的数据值完全爆表，超出了凯特的想象。

    凯特赶紧在网上搜索夏国关于碳晶内存的相关报道。

    因为他不懂中文，所以一边看相关的新闻报道，一边使用谷歌翻译。

    结果也让他大吃一惊。

    特别是报道之中提起了一个细节，让他完全相信自己的测试软件给出的数据是完全准确的。

    夏国的媒体报道，长天科技的碳晶内存能够发挥计算机其他硬件的最大性能。

    也就是说，唯一制约碳晶内存的指标就是碳晶内存的容量了。

    至于什么读写速度，和硬件的匹配度等等，这一些都不需要去考虑。

    碳晶内存已经达到了最优，他对硬件匹配的优化，甚至要远远好于老牌品牌金士顿，美光三星等等。

    【影响力+5】

    性能测试只是冰冷的数据，要实际使用才能够感受到硬件的体验是怎样。

    凯特关掉了测试软件，打开了前段时间刚刚发布的gta3。

    gta3并没有正式对外销售，目前还是测试机的。

    凯特因为是游戏爱好者，所以他早先一步拿到了测试资格。

    gta3利用了全3d模式，对电脑的性能要求也非常高。

    显卡能够让gta3的画面表达的更清楚，而内存和计算机芯片配合，能够让游戏运行的更加流畅。

    打开游戏图标，瞬间进入游戏，流畅的试玩。

    游戏的运行过程竟然会如此的丝滑，这让凯特难以置信。

    凯特在玩游戏的同时，又再次贡献了5点影响力。

    在米国，不仅仅是凯特。

    数千名使用过碳晶内存的用户，都惊讶于一个夏国的科技公司竟然能够生产出性能如此强大的内存。

    在米国的游戏界，玩家们还相互传递着使用碳晶内存感受的信息。

    这让无数的游戏发烧友心痒痒。

    拿到1g或者是512兆的碳晶内存，已经成为了不少米国电脑用户的最大愿望。

    有需求的地方就一定会有市场。

    在米国的黑市，1g的碳晶内存继续涨价，价格已经超到了1500~2000米刀。

    512兆的碳晶内存价格也不菲，你要是以800米刀的价格卖出去，不少用户眼睛都不会眨一下，就直接付款拿货。

    因为米国的市场需求旺盛，这就导致了深市的碳晶内存继续涨价。

    这种情况让吴军十分的懵逼。

    长江科技那边已经在着手量产了，而且到9月中旬，碳晶内存的产量也上来了。

    但是怎么价格还在往上走，而且好像夏国的用户还是买不到货。

    很多时候，长天科技那边刚刚把一批货运过来。

    吴军也按照既定的计划进行了分配。整个分配的过程也十分的流畅，但是用户就是拿不到货。

    有不少用户还直接打电话到了神船的总部。

    张口闭口就把吴军骂得狗血淋头。

    用户的意思就是，神船作为长天科技探进内存的代理商。

    首先会满足自己的利益，将碳晶内存藏起来，以高价销售给那些黄牛，而不是直接销售给消费者。

    这些用户还骂吴军，实在是太贪心，将来有折寿。

    吴军听到这话，气不打一处来。

    这一些用户骂自己不要紧，最重要的是吴军想搞清楚，长天科技发出来的碳晶内存到底去哪里了？

    就算是黄牛在刻意囤货。

    也不可能几千枚上万枚的囤货呀。

    一个碳晶内存的售价，动辄七八百块钱。

    1000枚就是七八十万而真正到达黄牛手里的成本可能会更高，要接近100万左右。

    有哪个黄牛会有这样的实力？张口闭口就拿出100万出来囤货。

    而且他还不担心囤货的风险。

    要是长天科技大规模的量产怎么办？

    要是长天科技的产品降价怎么办？

    所以，吴军判断这些黄牛囤积的碳晶内存，绝对不会傻乎乎的放在仓库里。

    而一定是销售出去了。

    但到底销往哪里了，吴军目前还搞不清楚。

    要是不搞清楚这个问题，吴军是没有办法向陈潇交代的。

    吴军只有深入基层，甚至自己去做一些小黄牛，他就是要搞清楚碳晶内存到底去哪里的。

    经过和大大小小的黄牛之间接触，吴军发现一个惊人的事实。

    深市零售的碳晶内存，有70％以上都送到了香江市。

    而送到香江市的这一批货，除了极少部分会留在香江市，交给当地的用户使用以外，大部分通过走私的方式出口到东洋和米国。

    出口到东洋的还是少数，大部分流入到了米国。

    得知这个情况之后，吴军张着大大的嘴巴，他感到难以置信。

    吴军在深市也算是做了十多年的硬件生意。

    前些年，包括现在。

    电脑硬件的走私生意都是屡禁不止。

    但大部分都是米国的芯片或者是主板的产品，为了规避高额的关税，通过走私渠道来到深市，然后从深市流向全国各地。

    但是吴军从来没有想到，夏国的电子产品，竟然也会通过走私渠道，流入到了米国。

    吴军立刻让市场部详细的核算了碳晶内存的流向。

    经过计算和建模比对发展，从7月底到9月中旬。

    大约有2万枚碳晶内存通过走私的手段流入了米国。

    而在深市那一些收购和贩卖碳晶内存的黄牛则赚的盆满钵满。

    有一些实力比较雄厚的黄牛，在9月中旬的时候，直接提了一辆大众车。

    由此可见，碳晶内存这一门生意利润有多可怕。

    现在碳晶内存面临着严重的供需矛盾。

    一方面是夏国用户对单机内存有需求，另一方面是米国市场庞大的需求抬高了碳晶内存的销售价格。

    吴军深思之后，决定将这件事情报告给陈潇。

    他甚至拿出了自己的对策，对每一条碳晶内存进行编号，然后按照编号一一对应交给深市的电脑和硬件批发商。

    要求这些批发商，将碳晶内存销售给单独的用户，而不是倒卖给黄牛。

    要求所有的用户实名制购买，限量购买。

    要求批发商遵守销售规矩。

    吴军甚至建议陈潇直接在长天科技的中心服务器设置一个碳晶内存的激活程序。

    用户每使用一条碳晶内存，长天科技这边就能够发现看见内存使用的地点。

    要是发现了哪一批次的碳晶内存出了问题，那么对应的哪一家销售商就会接受处罚。

    神船将绝对不会把神船t1电脑和零售的碳晶内存交给这一家批发商。

    当陈潇收到吴军的报告之后，自己也是不敢相信。

    显而易见，碳晶内存和碳晶硬盘一样，是一定不会受到米国行业协会的待见。

    在这种情况之下，碳晶内存也肯定不会拿到米国计算机协会或者是半导体协会颁发的合格证书。

    更不会拿到米国的进口许可。

    也就是通过正规的渠道，碳晶内存是绝对不可能抵达米国的。

    但是让陈潇没有想到的是，酒香不怕巷子深。

    因为碳晶内存的性能太过于出色，而其他品牌的内存实在是太拉胯，这让米国的消费者用脚投票。

    竟然通过走私的手段，想方设法都要拿到碳晶内存。

    陈潇让王翔向他在米国的同学打听一下碳晶内存在米国的价格。

    好家伙！销售价格吓了陈潇一条。

    1g得碳晶内存销售价格大约在1500刀，大约是1万多rmb，翻了好几倍。

    不过非常可惜。

    这钱不是长天科技赚了，而是被各个渠道的黄牛给赚了。

    都是这个消息之后，王翔和周凌华都是扼腕叹息。

    王翔说道：“要是咱们的产品能够通过正规渠道出口到米国，那得赚多少钱呀？！”

    周凌华也无比感叹地说道：“我们要是以这个价格销售到米国去，利润得翻好几倍！干一个月吃好几年都够了！”

    周凌华十分的不服气，“我都想去当黄牛了！咱们辛辛苦苦的研发生产，赚得竟然还没有黄牛多！”

    王翔则是十分推崇吴军的建议，要想尽一切办法，禁止碳晶内存走私到国外。

    大家看着陈潇，等待着陈潇拿主意。

    哪知道陈潇对这件事有不同的看法。

    陈潇说道：“碳晶内存的研发和销售，一定会遭到西方科技公司疯狂的打击和报复，他们也会想尽一些办法压缩我们的生存空间。”

    “与其被动挨打，不如主动出击。”

    “我们现在只需要扩大产量，尽可能的满足国内市场的销售需求，至于我们的产品是否走私出去，这不是我们能够掌控的事情。”

    “此外，我还有一个想法，不知道是否可行。”


------------

请假条

自己作死，堵318了，不能前不能后，请假一天……
------------

第291章 交给市场决定

    陈潇和王翔、周凌华等人在商量着对策。

    最后给吴军反馈的意见就是神船按照自己既定好的策略销售碳晶内存就行了，至于黄牛也好，走私也好，这些都是国家相关法律方面的事情，不是一个公司能够左右的，让吴军不要过多的去关注。

    陈潇还直接给吴军打了电话，话语之中，对海外通过走私的方式大量抢走碳晶内存的消息字只不提，反而提出了另外一件事：“吴总，我希望神船今年能够按部就班完成早点既定的销量任务。

    21世纪必定是互联网的时代，计算机作为互联网的载体还有很大的发展空间。我希望吴总能够考虑一下笔记本电脑的研发和生产。”

    陈潇的话让吴军很是疑惑，陈潇居然对内存被黄牛垄断随后走私出去的事情毫不担心。

    吴军在电话中有几次都想提这个事情，但是都被陈潇给打断。

    最后，吴军只好挂掉了电话。

    他实在搞不清楚陈潇和长天科技在算计什么。

    黄牛和走私，产品出去之后价格就翻了好几倍，这是非常可怕的利润，但是都没有被长天科技和神船拿走。

    而且黄牛和走私还让国内的内存紧缺，按理说这是长天科技应该急切解决的问题，但是陈潇看起来好像不是很担心。

    吴军还是放心不下，又给王翔打了个电话。

    长天科技在和神船的合作过程中，吴军和王翔也算是混成了老熟人。

    吴军有些话不方便对陈潇说，都会提前打电话给王翔探探虚实。

    让吴军没有想到的是，王翔刚刚接起电话就知道吴军要说什么。

    王翔只回答了一句话：“市场的事情就交给市场去决定，我们只是产品的提供方，不是市场的管理者，不需要做采取太多的措施。”

    王翔这话说得更是模棱两可。

    但是透露出来一个很重要的信息，长天科技目前应该是知道内存被黄牛走私后在国内短缺的事实，但是他目前并不想采取措施。

    吴军知道自己只是销售端，不是产品的研发和生产端。

    既然陈潇和长天科技已经做出了决定，那么吴军要做的就是按照长天科技的计划执行就是了。

    反正对神船而言，产品无论是被黄牛给抢走还是被国内真正的消费者给抢走，该神船赚的钱，一分钱都不会少赚。

    吴军在神船的高层会议上立刻安排各部门的领导按照计划进行销售，并且让研发部的人员考察笔记本电脑的市场，看看是否能够创新设计神船的模具，让神船也进军笔记本电脑行业。

    安排完会议之后，神船有些高管在会上虽然没有说什么，但是私下还是找到了吴军。

    市场部的负责人唐经理着急了：“吴总，长天科技那边到底采纳我们的意见没有？你开会怎么都没有提这件事？”

    吴军有些无奈地说道:“长天科技那边的意思是，一切照旧，市场的事情不要过多干预。”

    唐经理简直感到不可思议，“长天科技那边就什么措施都不采纳？我觉得凭借身份证限制购买和让长天科技中心服务器读取内存的使用信息，他们都能够做到，他们真的一个都没有采纳?”

    吴军点点头，“做好我们自己的事情就好了，长天科技有自己的考虑，我们作为销售端，利润一分钱也不会少。”

    唐宇还是忍不住在吐槽，“话是这样说，但是大部分利润都被黄牛给拿走了，这些利润甚至高于我们的好几倍！长天科技真是眼瞎了！”

    唐宇和很多高层一样，无法理解长天科技的打算，但是他们也只有按照长天科技的要求继续做好自己份内的事情。

    神船因为依附于长天科技才会有现在的利润，黄牛的确拿走了神船的大部分利润，但是如果神船不执行长天科技的计划，神船就会一分钱的利润都没有。

    深市的碳晶内存市场依旧紧俏，神船也只有厚着脸皮硬着头皮继续销售，自动过滤媒体和消费者的抱怨。

    沪市，周凌华已经带着团队来到了夏芯国际。

    并且指导夏芯国际拿出一部分产能用于代工碳晶内存。

    周凌华不得不佩服夏芯国际团队的专业性。

    周凌华的团队只是进行了一些简单的指导，并且给予了相关的技术资料，夏芯国际就能够在段时间内形成产能。

    这种效率让周凌华的确没有想到。

    夏芯国际的高层和技术团队全部是来自于夏国弯弯地区，这一批三十多岁的团队有着强烈的家国情怀，他们的父母几乎都是在内地出生在内地长大，和二三十年的后岛上那帮向往小确确幸，完全忘掉身上血脉和基因的废物是两类人。

    周凌华也看出了夏国半导体行业和弯弯地区的重大差别。

    包括长天科技内部技术人员，不谈陈潇给出的技术先进性，只谈人员的专业素质，这都和夏芯国际的团队有一些差距。

    如果再将这些技术人员和米国德州、因特尔、金士顿等公司的专业技术人员相比，那差距将不是一般的大。

    周凌华忽然有些明白陈潇的苦衷了!

    依靠长天科技，和这些西方的巨头硬抗，难度真的太难。

    张京在沪市亲自接待了周凌华一行，并且和周凌华详细的商讨了生产线建设计划。

    按照夏芯国际的效率，计划时间内完成碳晶内存的量产问题不大，但是张京还有一个小小的要求。

    “周总，能否帮我向陈总转达一下，夏芯国际完全能够和长天科技共同建立芯片实验室，我们双方共同集中人力物力的优势，希望能够在芯片设计和生产上有一些突破。”

    张京之所以有这样的想法，是在他看到碳晶内存的相关生产技术资料之后，更确定碳化硅材料或许真的能够在半导体领域实现对西方的弯道超车。

    周凌华则是十分礼貌地说道：“我一定会转达张总的需求。”

    陈潇并不担心夏芯国家代工碳晶内存的量产问题，他正在密切的关注米国的市场，等待着机会。

    soushu555.com


------------

第292章 洪水猛兽！

    米国，惠普、戴尔、ibm都在关注着米国高端电脑市场的变化。

    米国计算机市场和夏国有着天然的不同。

    米国的计算机用户diy的能力更强。

    虽然品牌机具有更强大性价比优势，但是diy更能满足用户不同的需求。

    为此，各类pc厂商在基础配置的基础上都增加了一些选配功能。

    选配的大部分都是同类主板上升级cpu、内存、硬盘、显卡等等。

    这些pc厂家有专门的市场专员密切的关注着全球，特别是米国的pc市场，以此为自己的产品定价和配置搭配提供依据。

    但是最近，不少厂商的市场专员都发现，这段时间不少高端pc的性能都有着大幅度的提升。

    而是根本原因就是来来自夏国的碳晶内存大量出现在了市场上。

    其中，根据戴尔市场部门推测发现，这几个月期间至少有一万枚以上的碳晶内存进入了米国市场，碳晶硬盘的数量可能会更多。

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，至始至终都没有获得过米国的销售许可。

    这些产品肯定不可能通过正规渠道进入米国市场。

    既然不是通过正规市场进入米国市场，那肯定是通过走私渠道。

    戴尔一下就警觉了起来，立刻下沉到消费者市场，实际查询了碳晶内存和碳晶硬盘的相关价格。

    结果让戴尔高层吓了一大跳!

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，其售价都远远高于夏国国内市场的销售价格，更是高于同类型米国产品的价格。

    极高性能的产品（1g内存和160g硬盘）的价格甚至是夏国国内的好几倍。

    这种价格，米国的消费者都能够接受，只能够说明一个问题——米国消费者是有潜力去消费价格更高的pc硬件产品，只是米国的厂家没有能力生产出这种产品。

    这种调查结果让戴尔的高层狠狠咽了咽口水。

    米国的pc市场目前已经是红海市场，形成了ibm、戴尔、惠普、苹果争霸天下的局面。

    其中ibm占领了大量的市场，而苹果因为自己年轻化的设计和舒适的用户体验，也在快速蚕食着年轻消费者的市场。

    在中下游，戴尔和惠普打得难舍难分，利润分毫必争。

    pc市场之所以会出现如此苦难的局面，最主要的原因还是产品的同质化严重。

    你用的是因特尔和amd的芯片，我也是用的这两家的芯片。

    你要是用希捷或者是金士顿的硬盘和内存，我家也是用的这两个产品。

    既然内部构造都是相同的，那么pc厂家只用从外观、售后以及自己的成本上下功夫。

    这导致了pc厂家的利润越来越低，日子越来越不好过。

    几年之后，ibm全球的pc业务被联翔收购也是这个原因——联翔pc的硬件可以和ibm做的完全一样，但是因为夏国的人力和物料成本便宜，同等配置的联翔可以比ibm便宜20％左右，ibm实在是活不下去了。

    戴尔在看到大量的长天科技pc硬件从夏国经走私渠道涌入米国，收到了米国高端消费者的欢迎，也看到了夏国神船品牌的快速崛起。

    这一切的发生都是因为长天科技超水平的pc硬件。

    这种情况就让戴尔的高层在思考一个问题了——要是戴尔能够拿到长天科技的相关硬件产品，并且将其应用在全球的市场，那么势必会在pc的红海市场中快速崛起，碾压其他品牌。

    但是这种情况，戴尔也只有想想而已，在米国的科技环境下，实施起来太困难。

    长天科技大量的硬件产品通过不正当的手段涌入米国，这让不少内存和硬件公司坐不住了！

    第一个跳出来的还不是金士顿，而是镁光。

    镁光作为全球三大内存颗粒生产商之一，不仅自己生产内存销售，最主要的是要向全球的合作伙伴提供内存颗粒（芯片）特别是高端的内存芯片。

    目前，镁光正在想办法解决512m和1g内存商用的问题(涉及到内存芯片的大小和布线)，这边长天科技直接就推出了512m和1g的内存.

    镁光也通过地下渠道拿到了长天科技的这两款产品，并且对两种规格的内存进行了测试和拆解。

    结果让镁光的高层大为震惊。

    碳晶内存不仅仅是性能超强，而且原理和目前镁光掌握的内存芯片技术也全然不同。

    这就有一个可怕的现实了！

    要是碳晶内存持续在夏国甚至在全球畅销，那么传统的内存颗粒将不会再有市场。

    这意味镁光等企业花费了十多年积累的技术和大量的资金投入全部泡汤，不会有一点点收益。

    想到了这种可怕的结果，镁光立刻致信米国相关部门加大走私产品的打击力度。

    此外，镁光和金士顿、希捷等内存和硬盘的厂商再次呼吁米国计算机和半导体协会采取办法！

    金士顿的老板因为是华人，公司内部也有大量的华人员工，这些人十分熟悉夏国的文化。

    在致信米国计算机协会时，金士顿用到了这样的句子——星星之火可以燎原，绝对不能够仍有长天科技如此成长。

    严峻的事实摆在了米国科技企业面前。

    这就让米国计算机协会很尴尬了。

    前段时间，米国计算机协会好不容易协调了协会成员企业内部的矛盾，一致支持微软通过修正系统的办法解决碳晶硬盘的问题，结果问题没有解决，微软还惹的一身骚。

    现在好了，直接把深度优化win98系统养成了全球最大的盗版系统，连很少用盗版系统的米国人都在用深度深度盗版系统。

    这已经让微软对这件事充满了抱怨，要不是微软手里现在有winxp系统正在开发，盖茨恐怕要退出计算机协会了。

    现在让米国计算机协会怎么办？

    镁光、希捷、西数等企业给米国计算机协会一个建议——希望计算机协会调节各个协会成员的技术标准，让所有协会成员的产品禁止适配于碳晶硬盘和碳晶内存！

    这个建议的实施难度比较大，设计到主板芯片等多家厂商，甚至涉及到计算机的商用规则。

    但是如果做成了，那就能够彻底解决上天科技的威胁。

    soushu555.com


------------

第293章 各怀心思

    镁光、金士顿、希捷、西数等公司之所以这么着急，是因为长天科技影响到了他们的实际市场份额和利润。

    这才三个月时间，就有数万枚碳晶内存进入米国市场。

    要是长天科技完成量产，在夏国大陆市场变得更加有统治力，产品是肯定会外溢到全球的其他市场。

    米国计算机协会和半导体协会，又再次利用每月例会的机会，向各会员单位通报相关情况。

    米西里主持了会议，并且在会议室上分发了碳晶内存的相关资料。

    资料由两部分构成。

    一部分是技术资料，即碳晶内存和普通内存性能的对比。

    这些数据来源于镁光、金士顿等实验室的研究。

    还有一部分数据是碳晶内存在米国市场占有率和销售价格的研究。

    碳晶内存因为数量很少，所以市场占有率并不高，但是其销售价格和受欢迎程度让协会大家十分震惊。

    米西里说道：“毫无疑问，长天科技的相关产品已经对米国的半导体产业造成了严重的威胁!我们必须要采取措施。”

    米西里说完这话后，会员单位众人的表情各不相同。

    微软等公司埋头看着资料，表情却表达得很清楚，不愿意蹚浑水。

    微软正在蓄力winxp系统，等待winxp系统正式上市后一雪前耻.

    因特尔的代表则看着大屏幕，昏昏欲睡。

    无论是使用金士顿的内存条还是使用长天科技的内存，都要用因特尔的芯片。

    夏国市场是具有强大潜力的市场，这一点是毫无疑问的。

    因特尔正在想办法扩大自己在夏国的影响力，而且夏国廉价的人工和物料成本也吸引着因特尔。

    1985年，因特尔就在燕京设立了第一个代表处。

    1994年，因特尔在夏国架构开发实验室（iadl）成立。

    1994年11月，位于沪市的芯片测试和封装工厂破土动工。

    1998年11月，因特尔夏国研究中心（icrc）创建。

    因特尔已经得到了夏国今年年底必定会加入wto的消息，也计划将夏国组装和测试因特尔奔腾4相关处理器。

    因特尔芯片的核心设计、生产等技术肯定不会放在夏国。

    但是测试、组装、封装等需要大量人工和土地的产业完全可以放在夏国。

    因特尔也坚信，内存和硬盘只是初级产品，夏国要想研发和生产芯片，难度非常大，没有二三十年的技术沉淀，这事儿想都不要想。

    在这种情况下，因特尔完全没有必要得罪夏国市场，因此因特尔的代表选择闭嘴。

    英伟达等公司也保持了沉默，去年自己的产品在夏国大陆市场的销量创下了新高。

    今年以来，以神船为代表的极致性价比pc也在大量采购自己的产品，英伟达又不涉及内存和硬盘产品，这件事对英伟达没有影响。

    戴尔、惠普等公司的表情也同样如此，这件事不涉及自己的利润。

    特别是戴尔，戴尔还想过要是能够得到碳晶内存，那一定能从红海市场中杀出重围。

    而在湾湾地区的华硕、技嘉等主板厂商也是以视频的方式参加会议，他们眼神迷离不知道在想着什么。

    只有镁光、希捷等企业十分认真的听着米西里的讲话，他们渴望这一次会议能够达成相关的共识。

    但是很可惜，当米西里提出了更改硬件适配的要求后，响应者寥寥无几。

    全球主要的主板生产商都在湾湾地区。

    此时，华硕、技嘉等企业内心还是很纠结的。

    倒不是因为他们汉人的厂家内心就多么的想帮助夏国大陆，而是他们在盘算自己的利益。

    一边是米国爸爸的要求，一边是夏国大陆的市场。

    在没有算清楚利益之前，这些厂家不会轻易的表态。

    例会不欢而散。

    但是在镁光、金士顿等企业的强烈要求下，米国半导体协会将长天科技的相关情况汇报给了米国的商务部，要求商务部以国家层面采取措施。

    这些公司联合提交给米国商务部的报告，包括斯坦福大学等高校和科研机构对长天科技产品的判断，以及这一些公司联合调查市场之后对长天科技产品影响力的判断。

    在报告中这样写道：目前长天科技的内存产品已经远超美国相关公司产品的性能。

    要是任由这种情况持续下去，长天科技的内存产品必定将占领全美的市场，不仅影响米国半导体公司的生存，更会影响米国的国家安全。

    报告很冗长。

    报告的内容十分的惊心动魄，几乎是将长天科技的产品描述成为了洪水猛兽。

    报告的要求只有一个，希望美国的商务部，尽快想办法阻止长天科技的产品，米国市场上流通。

    在此基础上，也希望美国商务部门能够想办法，禁止长天科技继续在半导体市场上有所作为。

    在半年以前，长天科技就已经进入了美国相关部门的视野之中。

    但因为那时的长天科技体量还比较小，影响还不是很大，所以美国的相关部门并没有动用国家力量。

    即便在此时此刻，长天科技的体量也非常小，而且长天科技和美国之间并没有贸易，还不足以让美国商务部门采取措施。

    不过长天科技的产品通过走私的方式流入黑市，这还是值得米国的商务部警觉。

    美国商务部门答应，会和执法部门取得联系，在打击走势方面下一些功夫。

    不过能做的也仅此而已。

    但是米国相关的执法部门打击走私有效吗？

    当然不会有多大的成效。

    有利润的地方就肯定有利益群体。

    要是米国打击走私有限，那么在美墨边境有上百年历史的贩毒通道早就被堵塞了。

    可能也是预料到了这样的结果。

    美国商务部门也给这些科技公司和美国计算机协会以及半导体协会一个比较靠谱的建议。

    先给主板生产商施加压力，要求对方按照新的规格生产主板。

    新的主板当然没有办法适配于碳晶内存，如此以来，必定能够让市场做出正确的选择。

    而且这些主板厂商都是弯弯地区的公司。

    即便要得罪夏国的市场，就先让弯弯地区的公司去得罪，这样也不会过多得损害因特尔、微软、英伟达等公司的利益。

    而且这样也能够看到长天科技的下一步反应。

    微软的前车之鉴还摆在众人的面前。

    微软一瞬间就失去60％的夏国市场，这一种打击没有一家公司能够承受得住。

    soushu555.com


------------

第294章 你们先上，我再看看情况

    镁光、希捷、金士顿、西数所代表的也不是这几家公司本身，而是背后的产业链和资本。

    因此，他们和华硕技嘉的公司谈判时，拥有很高的话语权。

    在整个pc产业链之中，主板是最没有地位的，毕竟主板的规格和技术指标，也是由内存芯片等厂家所制定的。

    目前主板的内存接口为sdram，这也是2001年商用内存的主流规格。

    而  sdram规格的内存最大就是256兆，没有512兆。

    这就是为什么512兆的内存没有办法在市场推广和商用的根本原因。

    这段时间，镁光、金士顿的厂家研发出了ddr规格的内存。

    ddr和sdram最大的区别就是，ddr是双传输模式，理论上来讲，其速率是sdr的一倍。

    而其支持的存储容量也能够达到1g。

    镁光、金士顿等公司，也希望能够通过这次事件，完成内存的更新换代。

    其实这件事长天科技已经做了。

    虽然传统主板是sd接口，但是长天科技通过一些技术改造，再加上计算机工程师在安装的时候也会使用一些小工具，实际上已经把传统主板的sd接口给换了。

    这一切，镁光等公司心知肚明，这才如此急切的推出新规格的内存。

    除了内存的接口有更换以外，主板的控制芯片也要做一些改进。

    目的就是为了让主板的控制芯片无法识别碳晶内存。

    如此两个措施摆在华硕技嘉等主板公司的面前，华硕和技嘉根本就无法拒绝。

    但升级之后的新一代主板，将无法支持碳晶内存。

    这就让华硕和技嘉等公司比较纠结了，毕竟傻子都能够看出，神船公司目前的发展潜力非常，要是不支持碳晶内存，那么肯定会失去这样重要的客户。

    而且弯弯离大陆很近，作为弯弯地区的两家重要的pc硬件厂商，华硕和技嘉十分清楚大陆消费者的情绪。

    大陆的消费者相当的推崇长天科技的产品，在神船成立这几个月以来，已经网络了一大批消费者。

    神船消费者的平均年纪要比联想的用户年轻很多，这就很说明一些问题。

    华硕和技嘉陷入两难的境地。

    但是米国的资本没有给两家公司太多选择的余地。

    几乎就是2选1。

    要么立刻推出新的主板，满足新一代ddr内存的需求。

    要么就终止和美国半导体行业的合作，但是如果做出这样的选择，那就意味着和米国市场无缘。

    无论是华硕还是技嘉，要想再一次进入美国的市场就非常困难了。

    主板是pc产业链中最低端的产品，并不是具有不可代替性。

    华硕和技嘉等公司，之所以能够占据全球大部分的市场，最主要的原因还是因为她们和米国的半导体行业有着深厚的合作，并且是第一批进入该行业的公司。

    技嘉第1个做出的选择，立刻配合镁光、金士顿等公司推出了支持  ddr内存的主板。

    技嘉玩儿了典型的双标。

    在美国市场，他对外宣传碳晶内存不安全，新一代的主板将不会支持碳晶内存，严格按照美国相关部门以及半导体和计算机协会的要求，对相关的漏洞进行了修复。

    在夏国市场，技嘉对不支持碳晶内存只字不提，反而极力的宣传新一代主板的超强性能，并且极力宣传ddr内存的性能要比过去sd内存高几倍（其实也就是高一倍而已）。

    与此同时，华硕也公布了新一代主板的相关参数。

    内容和技嘉的大同小异，两个品牌也就是做工和细节的不同。

    新一代主板的上市，当然伴随着内存市场的重大变化。

    听过了艰难的攻关之后。

    镁光等公司总算是让512兆和1g的内存量产。

    科技的进步，让产品的成本更低质量更好。

    联想是第1个得到512兆和1g内存量产消息的夏国pc公司。

    它长舒一口气。

    这段时间，联翔被神船压着打。

    要不是因为自己早些进入市场几年，拥有广阔的销售渠道。

    联想的销量可能早就被神船给超越了。

    如今能够拿到512兆和1g的内存，至少在pc的参数上，联翔并不落后于神船。

    联想的产品部和市场部即刻开始工作，立刻准备推出新一代支持新一代支持ddr内存的电脑。

    并且着力宣传新的电脑可以支持1g的内存。

    可是当联翔和大部分内存公司联系市，他的确傻眼了。

    512兆和1g的ddr制式内存的确已经开始量产，但是要拿到货至少得一两个月以后了，而且价格并不比碳晶内存便宜。

    不过有总比没有好，联想开始大批次的订货。

    搭载新一代主板和内存的电脑大规模的上市的确需要一定的时间。

    不过联想的研发部首先拿到了一些样品。

    最新的主板和内存已经放在了实验室。

    现在，联想研发部的工作人员只关心一件事，新一批次的主板是否支持碳晶内存？

    联想早先从米国得到消息，新的主板并不会支持碳晶内存。

    但实际上是这样吗？

    联想研发部立刻用新主板组装了一台电脑。

    当安装上镁光的一g内存时，电脑的性能的确比过往有了很大的飞跃。

    刚刚工作人员插上1g的碳晶内存时（修改了插入接口，并且对内存进行了优化），电脑果然是黑屏。

    也就是说，新一代的主板，并不单单是在接口上不支持碳晶内存，而是从里到外都不支持。

    研发部将这个消息汇报给了杨庆。

    杨庆陷入的纠结之中。

    这段时间联想一直都在和长天科技进行接触，并且有希望得到512兆的碳晶内存使用权。

    但是米国方面突然升级了主板，而且官方几乎宣布不支持碳晶内存在pc界的应用。

    现在给了联想两条路。

    一条是继续和长天科技谈判，获得碳晶内存的使用权，但这样做势必会得罪美国。

    一条是采用新的主板，配合美国相关部门的政策，坚决禁止使用碳晶内存，这样肯定会获得美国的市场，但势必会得罪长天科技和国内的一帮消费者。

    杨庆深吸一口烟，这一次选择其实也是对长天科技未来的选择。

    是赌长天科技能熬过这一次困难赢得市场，还是判断他在这一次pc硬件升级的潮流之中死亡。

    正在杨庆犹豫不决的时候，米国那边的消息给他提了一个醒。

    根据具体消息，美国商务部正在给英特尔施加压力，要求新一代的奔4处理器只支持sd和ddr内存，也就是芯片将不再支持碳晶内存。

    杨庆想着，夏国有能力生产芯片吗？

    没有！

    soushu555.com


------------

第295章 现在是要站队的时候

    杨庆对夏国的科技产业非常的了解，当然也知道夏芯国际已经在沪市设立工厂，也知道夏芯国际目前的芯片水平。

    夏芯国际就算是能够生产一些芯片，这些芯片也只能够用于一些简单机械设备，不能够用于高端的pc。

    杨庆判断，未来三十年，pc芯片的领域还是因特尔和amd的天下。

    杨庆觉得现在获取的信息非常重要。

    既然米国相关部门已经和因特尔展开谈判，要求未来的奔4芯片不再支持碳晶内存，那么碳晶内存在绝对完蛋了！

    主板不支持只是一个开始，要是芯片都不支持，碳晶内存必定完蛋。

    杨庆可不会认为陈潇有通天之力，能够把奔腾4芯片给改良，用于适配于碳晶内存。

    想清楚了这个原理，杨庆很快就做出了判断。

    联翔之所以能够成功，最重要的原因就是能够获得米国芯片、主板、内存等产品。

    联翔打电话叫来了集团战略部的廖部长，询问联翔和长天科技的谈判进度。

    廖部长说道：“目前我们和长天科技的谈判进行的还是比较顺利，对方已经同意将512m及以下的碳晶内存出售给我们，但是1g的碳晶内存还是没有办法，因为长天科技和神船签订了专属供应合同。”

    廖部长手里拿着笔记本，翻开后说道：“但是在价格上我们双方还是有一些分歧。”

    “我们希望能够以神船的供货价格给我们供货，但是长天科技坚持以市场价格打8.5折给我们供货，如此以来我们的产品和神船相比较几乎没有价格优势。”

    杨庆听到这里，有些生气，忍不住吐槽说道：“神船所有的系列都是主打性价比的，我们用什么和他们比价格？”

    廖部长有些尴尬，“那，杨总的意思是……”

    杨庆喝了一口茶，看着窗外。

    他相信，米国的那些合作伙伴一定在看着自己。

    如果现在继续和长天科技谈判，那么今后在米国拿硬件产品就麻烦了。

    杨庆当机立断说道：“这段时间你先休息一下，订后天到弯弯省的机票，去看一看华硕和技嘉，商量一下两家公司是否能够将新一代的主板技术放在大陆生产。我们联翔也可以做主板代工厂，对方提供技术，我们就能够生产，而且成本还低。”

    神船成立之后，极致性价比的产品让联翔十分的被动。

    降低成本，让pc产品被更多的消费者接受，的确是联翔要做的当务之急。

    杨庆这样一说，廖部长着急了。

    联翔和长天科技谈了那么久，而且整个过程都十分的艰难，还是在夏国科学院相关领导撮合下才有了不小的突破，现在说不谈就不谈了？

    廖部长赶紧说道：“杨总，我们这边就要谈成了，你确定现在终止谈判？”

    杨庆点点头，说道：“终止谈判。”

    廖部长还想说话，杨庆主为其分析了原因。

    当得知因特尔可能也要封禁碳晶内存时，廖部长沉默了。

    如果米国真的这样做，长天科技的生存状况将极度恶化。

    以后碳晶内存只支持老旧的主板和芯片，但是用这些老旧产品的用户基本上都是经济不宽裕的，谁还会用长天科技的产品?

    廖部长咽了咽口水说道：“杨总，这个消息是公开的消息，还是通过我们渠道打听到的？”

    廖部长这话刚刚以问出来，一看杨庆的眼神就明白了。

    廖部长想着长天科技的情况，忍了又忍，还是忍不住说道：“我们是否有必要向长天科技通报相关的情况？”

    廖部长这个人拎得很清，如果不看神船，联翔和长天科技之间没有任何竞争关系，甚至可以合作。

    现在长天科技面临的困难明显比大家想想都要严重的多，廖部长的个人感情是应该去帮一把，这不仅仅涉及到长天科技的存亡，更是涉及到夏国科技产业链的存亡。

    其实廖部长对联翔主攻商贸轻视科研，还是保留自己的意见的。

    哪儿知道杨庆并没有采纳廖部长的意见，说道：“老廖，你先去忙吧。”

    廖部长还准备说什么，看到杨庆的眼神之后选择了闭嘴。

    从现在开始廖部长就会有两天的休假，随后会前往弯弯地区出差。

    回到家之后，廖部长上网翻墙之后看着境外的新闻。

    在科技新闻这一栏，无论是bb还是《纽约时报》以及《华尔街日报》，都在铺天盖地的报道着弯弯地区的主板厂家将会采用新的ddr是内存接口，新的主板将不支持碳晶内存。

    新闻还评论说道，主板厂商这样的做法，其实为了配合内存厂家的升级换代，更是为了阻止长天科技的内存产品进一步向欧米市场蔓延。

    整个新闻报道，没有提到英特尔等芯片公司的态度。

    由此可见，杨庆得到消息应该是来自于自己的渠道，而且应该是真实的。

    廖部长抽了一支烟，又进入国内的相关门户网站和论坛。

    果然，类似于心浪科技、嗖狐等网站也转在了西方媒体，关于华硕和技嘉升级主板的消息，并且去长天科技的处境感到担忧。

    而在国内的一些论坛上，不少网友则对这次事件展开了讨论和评价。

    夏国的网友倒是比较乐观，毕竟长天科技已经率先推出了1g的内存，而且其性能应该比美光金斯顿等公司新推出的一定内存要强悍一些。

    网友们的担心主要集中在一两年年之后新用户购买电脑，或者是老用户更换电脑，肯定会购买新的主板，那个时候的主板要是不支持碳晶内存，这就比较遗憾了。

    不过在论坛上，还有一种声音比较强大。

    “米吹”

    这一类人将镁光等品牌的1g内存和长天科技的1g内存进行比较。

    主要是从内存的安全性、稳定性、国际接受程度、米国相关部门以及行业协会的认可进行对比。

    最后得出一个非常伟大的结论。

    今后在市面上的镁光、金士顿等品牌1g内存，一定比长天科技的碳晶内存更加靠谱。

    这些人呼吁用户们擦亮眼睛，选择镁光、金士顿等老牌知名品牌，并且强调，用户的钱也不是天上掉下来的，希望用户能够做出慎重的选择。

    看到这里，廖部长实在是坐不住了，他拿出了手机给王翔打了一个电话。

    soushu555.com


------------

第296章 狐狸尾巴露出来了

    廖部长在和长天科技的谈判之中结识了王翔。

    廖部长也是名校毕业，随后进入联想工作。

    即便已经工作了10多年，他依旧有一种和联想很多员工不一样的书生气。

    这一点，就让廖部长和王翔有很多共同点，在谈判的过程中也建立了一些友谊。

    这两个月的时间，廖部长和长天科技的很多员工进行了接触，这种接触让廖部长对长天科技有了很深的了解。

    在长天科技的普通员工身上，廖部长看到了联想员工身上没有的那种朝气和拼搏精神。

    在长天科技工作的员工，并不是为了一个月那一点的薪水，他们都有自己的梦想和理念，并且将这种梦想深度绑定在长天科技的战车上。

    长天科技如果能够成功，那是每一名普通长天科技员工的成功，而不仅仅是老板的成功。

    这种信念是在联想员工身上永远找不到的。

    正是因为这样的接触，才让廖部长对长天科技后面的境遇感到有些紧张和担忧。

    “廖部长。”王翔也是很热情的接听的电话，两人的商业归商业，友情归友情。

    王翔对廖部长还是有一些惺惺相惜。

    “听说华硕和技嘉的主板品牌已经推出了新一代的主板，该主板好像并不支持碳晶内存。”廖部长急切地说出了自己知道的信息。

    “我们已经知道了。”王翔以为联想是在担心主流主板厂商升级主板以后，会影响联想在采用碳晶内存方面的决策，“请廖部长放心，长天科技这边会有应对的办法。”

    哪儿知道廖部长赶紧说道：“主板还是小时，最重要的是联想这边得到消息，应该可能也要修改奔腾4处理器的相关内核，新一代的奔四处理器恐怕也不适配于碳晶内存。”

    王翔的心里咯噔一声，虽然隐隐约约能够预料到美国的科技公司会对长天科技采取极限施压，但当真正听到这个消息的时候，王翔还是感受到了巨大的压力。

    廖部长深吸口气说道：“这些消息原本不应该透露给你们的，我算是违背了公司的原则。”

    “另外，下午的时候集团公司决定，暂停和贵公司的谈判，后天之后我要出差到外地到弯弯省，去洽谈新一代主板的采购以及合作生产事宜。”

    廖部长说到这里的时候，王翔才真的有一些感动。他十分清楚，廖部长是站在个人的角度给长天科技透露了这些信息。

    廖部长说道：“王总，我可是希望能够和长天科技合作呀！”

    廖部长后面一句话没有说出口，联想如果要和长天科技合作，前提是长天科技能够活下去。

    王翔道谢之后，赶紧去办公室找陈潇。

    这段时间，公司的事务非常的繁忙，涉及到几个工厂的改组，以及碳晶实验室的产能升级，陈潇几乎都在公司过夜。

    时间已经很晚了，陈潇躺在沙发上昏昏欲睡。

    沈薇原本准备回公司的宿舍，看见陈潇一脸疲惫，便留着下来。

    她偷偷给陈潇泡了一壶好茶，又在陈潇的身后轻轻的为他揉着太阳穴。

    沈薇看着陈潇睡着了之后还是一脸严肃的表情，有一些想发笑，又有一些心疼。

    在来长天科技实习之前，沈薇认为创业成功了，后面的事情就很简单了，没有想到公司做得越大情况越复杂。

    陈潇承担的压力也是沈薇无法想象的。

    沈薇也不知道自己应该做些什么，只能够慢慢的为陈潇摩太阳穴，为陈潇放松一下。

    陈潇已经睡着了，并不知道沈薇的这一些作为。

    陈潇的办公室门被打开，王翔走了进来。

    他一眼就看见了，正在给陈潇按摩得沈薇，表情有一些怪异。

    王翔当然知道沈薇和陈潇之间是同学关系，但是没有想到两个人之间会这样亲密。

    沈薇没有想到这么晚了办公室还会来人。

    她脸上一红，赶紧躲在一边，结结巴巴的说道：“王……王总，我过来整理一些资料。”

    见沈薇如此紧张的样子和无处安放的手脚，王翔也不点穿，他微笑着对沈薇点点头。

    沈薇赶紧说道：“那……我先回去了。”

    陈潇的睡眠本来就不算深，早早的声音把他从梦中吵醒。

    王翔也不顾那么多，赶紧汇报工作。

    “刚刚联想战略部的廖部长给我打电话，透露了一个信息……”

    当王翔完整的阐述了事情的经过之后，陈潇一点都不意外。

    碳晶内存出来之后，米国的科技公司要是一点反应都没有，那才是怪了。

    主板只是第一步，芯片是下一步。

    英特尔之所以到现在为止还没有动，并不是因为他有多么的好心，而是长天科技目前还没有侵犯到因特尔的利益，而且因特尔对夏国的市场还是比较慎重。

    但如果米国的相关部门达成了统一的共识，并且集中力量对因特尔施加压力。

    因特尔必定会采取行动。

    采取行动之后，这一段时间，该公司肯定会让夏国人感到反感。

    但是人的记忆是有限的，而芯片是不可代替的。

    半年之后，或许是一两个月之后，因为用户和相关产业对芯片有需求，因特尔的产品依旧会在夏国市场上热销。

    在那个时候，长天科技恐怕已经从市场上消失了。

    陈潇点点头，对王翔说道：“翔哥，早些回去休息，这件事咱们下来再讨论。”

    王翔看着陈潇的表情，也知道陈潇现在的心理应该比较烦。

    他说道：“那你早些休息。”

    陈潇看着桌子上的一杯清茶，还在腾腾地冒着热气。

    嘴角露出了一丝微笑。

    他端起茶杯喝了一口。

    一下就知道这茶是沈薇泡的。

    因为沈薇泡茶会把茶叶洗一遍，而办公室的工作人员泡茶，可不会这么细致。

    怎么样才能够应对美国行业协会和相关公司对长天科技的极限施压？

    其实这个问题非常好解决。

    但是在解决这个问题之前，陈潇还有一件重要的事情要做。

    弯弯的主板公司既然那么快就拿出了不兼容的方案，这说明他们不仅仅是拿到了碳晶内存的实体，也应该拿到了一些技术资料。

    陈潇现在要做的，就是尽快获得一块新的主板，看一看是碳晶实验室的哪一块环节出了问题。

    soushu555.com


------------

第297章 打造属于长天科技的产业链（补昨天的）

    “吴总，我这边想要一块技嘉的ddr主板，你那边有没有办法？”

    科技行业是嗅觉最灵敏的行业。

    已经有很多人预料到长天科技的碳晶内存恐怕没有多少好日子。

    因此已经开始做了两手准备。

    一方面是继续销售手中囤积的碳晶内存，另一方面是积极的联系镁光、金士顿等厂家，希望能够在第一时间拿到512兆和1g的ddr格式内存。

    吴军作为神船的掌门人，也在第一时间得知了主板升级的消息。

    吴军此时还是很着急，这一次主板的升级和上一次微软打补丁，有着本质的不同。

    微软在系统上打补丁是可以通过软件的办法进行解决，但主板在硬软件方面同时升级，长天科技应对的办法还真的不多。

    但有了上一次的教训，这一次的吴军并没有着急，也没有立刻给陈潇和陈潇联系。

    他在等待着陈潇的电话。

    接到陈潇的电话之后，吴军长舒一口气。

    他赶紧说道：“据我所知，联翔已经准备和技嘉和华硕合作，也采购了大批量的新主板，为下半年的新机发售做准备。”

    “目前整个华强北的市场有一些浮躁，一方面碳晶内存依旧能够给华强北的销售商带来足够的利润，另一方面他们正在着手准备迎接新的主板，和标准格式的内存。”

    “消费者也在持观望态度，神船t1电脑，这段时间的销售成绩不算很好。”

    电子产品从来都是买新不买旧。

    ddr格式的内存核心的主板与奔腾四处理器搭配之后，能够产生怎样的化学反应，这让消费者相当的期待。

    在这种情况之下，追求极高性能的用户采取的措施肯定是观望，如此以来，影响的当然是神船t1系列的销量。

    吴军还是很坚定的站在长天科技这边，他分析说道：“预计今年下半年，我们的销量还能够保证，但是当新一代的硬件上市之后，后面的情况就难说了。”

    pc产品就是这样，你如果没有办法跟得上更新换代，就必定会被市场所淘汰。

    吴军分析出了问题的关键。

    “我们现在要解决的首要困难就是，一定要让碳晶内存是被新一代的主板所识别。”

    吴军说的这些大家都明白，但是要怎么解决问题，这就很难了。

    夏国的科技工业羸弱，几乎所有的pc硬件都要从海外进口，处处受制于人。

    吐槽完毕之后，吴军这才说道：“我有很多熟悉的渠道商，拿到技嘉、华硕等公司最新的主板问题不大，过两天我给你送过来。”

    知道吴军的担心，陈潇说道：“吴总不要太过于担心，主板是个小问题，可以解决，既然米国和弯弯地区能够生产主板，我们也能。”

    陈潇这话让吴军的心里咯噔一下，又有些激动。

    依他对陈潇的了解，陈潇从来不会大放厥词，更不会信口雌黄做没有把握的事情。

    吴军没有多问，有了陈潇这句话就够了。

    吴军说道：“你这边放心，神船还是那个神船。”

    就算是神船内部有很多高管此时的人心惶惶，就要改变神船的路线，但是无论这些高管提出怎样的建议，吴军都十分清楚一个事实。

    神船之所以能够成功，就是因为和长天科技的合作，让神船变得不一样。

    要是神船和联翔一样，或者是神船重复走联翔的老路子，那么神船永远都是二三线的电脑品牌，永远被联翔压着打。

    挂断电话之后，吴军立刻去安排人购买技嘉和华硕的主板。

    陈潇刚刚之所以在电话中这样对吴军说，除了是稳定军心以外，也是有自己的考虑。

    作为pc硬件难度最低的产品，研发和生产主板的难度其实并不大。

    陈潇拥有集成电路设计lv8的水平，完善碳晶内存主板的设计很简单。

    陈潇担心的是还是因特尔那边的决策，毕竟芯片目前不可替代。

    生产主板，陈潇之所以一直没有做，一个是利润不高，还有一个是陈潇并不想将长天科技的产业扩得太散。

    现在，陈潇也不愿意让长天科技生产主板，长天科技目前没有这个产能。

    长天科技不能，但是很多夏国企业则有这个潜力。

    相关的技术完全可以转让个这些企业来做。

    一个企业要做大做强，必须要有自己配套的产业链。

    就如同二三十年后的苹果，养活了蓝思科技、立讯精密、富士康（工业富联）等几十家上市企业。

    这些企业完全和苹果抱团，你中有我，我中有你，形成了强大的战斗力。

    陈潇已经让孙东和周凌华去深市调查了主板市场的情况。

    沿海地区已经出现了一些能做主板的公司，但是其生产的主板大部分都适用于简单的电子产品（收音机、mp3、玩具等等）或者是很初级机械产品

    这些只能够算是初级集成电路，公司也不能够独当一面。

    但是孙东发现一个公司在深市很有潜力的科技公司——昂答！

    这家企业从前年开始就在代理销售华硕等厂家的主板，去年开始对主板的一些部件进行代工，今年又蹭了一把mp3的热度，研发生产了自己的mp3，销量虽然不算很好，但是能够不亏损。

    孙东在调查之中，发现昂答在和华硕等厂家合作的过程中，积累了相当先进的主板生产技术，就差临门一脚了。

    昂答？陈潇当然知道这家企业。

    在未来的二三十年里，昂达活了下去，但是在竞争激励的市场中，他存在感越来越弱。

    现在昂答在华硕等厂家的战车上，日子还算不错。

    它现在拥有较为完整的生产线，也拥有经验丰富的技术工人和工程师。

    但是否愿意和长天科技合作？

    孙东也说出了自己的担忧。

    “陈总，我们查到了昂答这两年的利润，每年都是在稳步上升，企业非常健康。其中最大的利润就是来自于代理销售华硕等公司的主板……”

    孙东的担心，陈潇当然明白。

    一方面是稳定的利润，一方面是的不确定的未来。

    昂答恐怕会很难做出决定。

    不过这不要紧，陈潇可以很愉快的帮助昂答做出决定。

    毕竟这个世界上还没有那个企业能够距离伸手可得的利润，如果真的拒绝了，是你给的利润还不够。

    soushu555.com


------------

第298章 泄密者（1更求订）

    今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    第54章小丑竟是我自己（求推）

    邵主任已经处于震惊状态迟迟恢复不过来。

    燕京大学才刚刚挂了电话，这边水木大学就打电话过来。

    而且都是为了同一件事——招录陈潇。

    邵主任不敢怠慢，马上又给汪校长打电话。

    现在还是春节假期，如果不是春节假期，汪校长恨不得马上召集老师开会，然后把陈潇喊到跟前问问陈潇的想法是什么。

    同时被水木大学和燕京大学看中，同时被两个学校提前录取。

    这是江城一中建校以来的第一次。

    这个牛要是吹出去，七月中考报考江城一中的学生得排长队了。

    汪磅礴也赶紧给廖老师打电话，说道：“特招的截止时间是三月，就是刚刚开学那段时间，你马上给陈潇打电话，让他好好考虑下选择哪个学校，无论选择哪个学校，对方都是全额奖学金。廖老师，你的班级你的学生这下是为我们学校争光了！”

    廖老师咽了咽口水，他这下也体会到了什么叫幸福的烦恼。

    如此优秀的学生居然是他培养出来的，真的有些不敢相信。

    ……

    周红兵说道：“林慧，你们是不是被骗了，现在的电话骗子很多，而且这接近高考了，你们一定要注意啊！”

    孙艳也说道：“就是啊！嫂子。越是接近高考，骗子越多。我们家有这一类的电话我们从来不信。”

    孙艳自以老师和城里人自居，以为林慧遇到骗子了。

    “叮叮叮……”

    座机又响了。

    孙艳自告奋勇说道：“我来接。”

    孙艳：“喂，你好，请问你找谁？”

    孙艳摆出了气场，一副侦探破案的样子，直接打开了免提。

    廖老师：“你好，请问你是陈潇的妈妈吧？我是陈潇的班主任廖老师。”

    孙艳有些疑惑地看了看陈潇，陈潇和林慧同时点头、

    “这是廖老师的声音。”

    孙艳说道：“啊。廖老师啊，你好，我是陈潇的婶婶，有什么话你请讲，我一会儿给他说。”

    廖老师迟疑一会儿后，还是说道：“刚刚校长打电话，说市招生办那边已经确认了，水木大学也要特招陈潇。告诉陈潇，水木大学和燕京大学他都可以选择，两所高校都是给全额的奖学金，请陈潇这几天好好考虑一下，开学就要给对方答复，有问题随时给我打电话。”

    孙艳长大着嘴巴，愣了半天才说道：“谢谢老师……”

    这才挂掉。

    此时，整个屋子安静了。

    只有电视里还放着春晚。

    宋丹大姐：“我把老年人大致分为三个类型。感情失落型，内分泌失调型，老年痴呆型。”

    本山大叔：“那我属于哪种型的呢？”

    宋丹大姐“这三种你都不属于，你是属于屋里憋屈型的。”

    孙艳觉得自己是“忽然嫉妒型”，陈潇不过是在小城市的小高中念书，怎么就突然被燕京大学和水木大学同时录取了呢！

    陈强之激动，他知道陈潇为什么会被两个学校给提前录取了，“就是那个主板专利的事儿？”

    陈潇点点头说道：“应该是！”

    “好！好！好!”陈强连续说了三声好，又闷了一口酒，似乎自己这十多年受的委屈都是值得的！

    “陈强，到底是怎么回事啊!”

    “就是啊二哥！”

    陈强夺回了聊天的话语权，简单说了一下陈潇发明数控机床的始末，“没有想到这东西居然被燕京大学和水木大学看中了！”

    陈建：“潇子有出息!”

    孙艳心里不是滋味，憋出来一句：“真的啊?这么厉害！陈潇从小理科成绩就好。”

    陈梅：“陈潇就是厉害！咱们老陈家也算是出状元了！”

    陈萍想着，早上的时候在陈潇的房间看到了什么c语言，什么集成电路一类的书籍，陈萍以为陈阳不务正业，没有想到他拿到了夏国最著名的两所高校的录取通知书。

    陈萍刚刚还在说陈潇的期末考试没有550分，重本无望，现在真是尴尬啊!

    陈萍：“那你想去燕京大学还是水木大学？”

    陈潇说道：“都不去。”

    这下众人不淡定了。

    “怎么能不去呢！开什么玩笑！”

    陈潇也只是笑了笑，没有再说话。

    大家都以为陈潇在开玩笑，又是说教了一番。

    陈强还想喝酒，但是周红兵拿来的酒已经喝完了。

    陈潇从卧室拿出一个矿泉水瓶子，里面装的是茅台，“爸，喝这个！我在外面打的酒。”

    用矿泉水瓶装茅台请客，这是陈潇重生前谈项目常干的事情。

    直接上茅台免不了又是一番解释，所以就装矿泉水瓶子里！

    酒又满上了，陈强开心得招呼道：“嘿！儿子长大孝顺了！来来来，咱们举杯！新年快乐！”

    众人心中各种滋味。

    “新年快乐。”

    周红兵和陈建喝了一口酒，就感觉味道不对了。

    这酒怎么那么像茅台？

    陈强也品了品也疑惑道：“这酒怎么有点好喝啊，潇子，你在哪里打的？多少钱一斤，下次给我多打点！给你姑父和舅舅也弄点，对了初四我回乡下走亲戚也拿一点。”

    陈潇：“咳咳咳……”

    年夜饭在还算融洽的气氛中结束，陈梅和陈建两家人走了以后，留下了一屋子的狼藉。

    陈强和林慧还处于陈潇被燕京大学和水木大学同时录取的兴奋之中。

    深夜十二点，陈潇给沈薇打了电话，祝福新年快乐，耳边伴着噼里啪啦的鞭炮声，沉沉睡了过去。

    假期总是那么惬意。

    陈潇也有时间好好捣鼓一下自己的11181网站。

    外挂和导航栏的确是当前人们最需求的工具。

    11181目前每天访问ip居然到了上万个，每天的访问pv能够达到数十多万次，最高峰的一次一天达到了五十万次。

    这个数据在这个年代来说，非常牛了！

    这说明使用11181的用户不仅遍布了整个江城，甚至遍布了江州等多个城市。

    其中红警和半条命的下载量最多，都达到了数万次的数量级。

    soushu555.com


------------

第299章 残酷的竞争（2更求订）

    今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    一路上沈薇说着的外婆家乡下的见闻，两人漫步到了陈潇常去的一家网吧。

    陈潇开了两台电脑，简单的介绍了桌面的一些游戏和玩法。

    沈薇显然是对游戏不感兴趣，显示打开网页搜了一下大学新生注意事项，一条条看着。

    比如第一条就是地方热心的师兄，因为师兄不仅想帮你还想泡你。

    沈薇：“咳咳……”

    随后，沈薇又打开了qq和同学聊天。

    打开网页，11181的导航网址直接弹了出来，这是陈潇的产品，他很满意。

    白度在2000年年中已经有了雏形，而且发展很迅猛，最多一年时间，他就能够奠定搜索引擎霸主的地位。

    这不，沈薇已经开始用白度了。

    陈潇想着，自己追上白度的发展速度，还需要一定的时间，毕竟李言红的起步比自己高太多了。

    陈潇准备玩一把传奇。

    就在这个时候，他看到了有些奇怪的事情。

    网吧中90%的都在玩传奇，其中又有大约60%左右到人在偷偷使用外挂，还有部分在使用付费外挂。

    但是陈潇看到一些不对劲的地方。

    例如陈潇旁边的这个哥们儿，也在用外挂，但是界面和陈潇开发的完全不一样。

    陈潇起身，随意看了几个人使用的外挂，也和自己开发的不一样。

    这是什么情况？

    陈潇打开了电脑中隐蔽的文件夹（网吧用于藏外挂和不健康网站的秘密通道），发现外挂的名字也不是自己开发的那个。

    这个外挂叫做“绝世传奇”，而陈潇开发的，对外名字叫做“水月传奇助手”

    打开之后，界面很相似，但是并不是自己开发的。

    情况不对!

    陈潇站起来，在网吧里溜达一圈。

    发现几乎所有人都在使用“绝世传奇”。

    陈潇走到前台对网管说道：“有没有传奇外挂。”

    网管：“有啊!30元4500分钟，你这边给钱，我给你开开号和密码，你直接绑定就是了，新用户还送500分钟。”

    陈潇说道：“我有账号，水月传奇助手嘛。”

    网管摆摆手说道：“我们没有做水月传奇了，都在做绝世传奇，绝世传奇比水月传奇还要好用！”

    陈潇掏出三十元说道：“行，那我试试。”

    充值，绑定，登陆账号。

    陈潇尝试新的外挂，发现这个外挂的所有设置和自己做的基本相同，甚至可以说是100%相同。

    陈潇能够预料到外挂市场会很混乱，竞争也会非常大，所以才会和周泉合作，线上线下同时占有市场，尽快推广11181。

    没有想到竞争对手来得这么快。

    情况不太对劲，既然功能完全相同收费相同，为什么网吧选择了水月传奇助手而不是绝世传奇助手？

    周泉不是在负责这一片电脑的装机和维护么？这事儿都搞不定。

    陈潇安稳地坐下来，和沈薇上了一个小时网后，又和沈薇一起吃了冰粉和牙签，把沈薇送了回去，两人约好三天后和张凯他们一起去滑冰。

    沈薇离开后，陈潇打车跑了江城比较出名的十多个网吧，发现所有的网吧都在用绝世传奇。

    这段时间，陈潇忙着做mp3的图纸和周凌华商量怎么样升级vcd的生产线，已经很多天没有看11181和传奇外挂的后台了。

    果然11181的点击数量几乎没有增长，而外挂的下载量和付费数量更是暴跌。

    这就有问题了。

    陈潇淡定着给周泉打了电话。

    “周总，你好。”

    周泉：“哎呦，陈兄弟啊！我还说你空了请你到江州吃火锅，正想给你打电话呢！”

    陈潇说道：“周总，最近我看很多网吧并没有使用我们的外挂，周总这边推广出现问题了？”

    周泉十分不好意思得说道：“这事儿我正想给你说一下，外挂市场太乱了，有些网吧表面答应的好好的，但是我也不知道他是不是又在背后答应别人。陈兄弟，你看你外挂这边的费用是不是太高了一些，要不然，你这边降低一下收费标准，我们再试试？”

    陈潇笑着说道：“我考虑下。”

    陈潇不是傻子，听周泉这话基本就听出所以然了，要说周泉和新的外挂没有关系，打死陈潇都不信。

    这个时代，网吧地推非常重要，因为玩游戏的青年有80%不会使用网页，不少人充值点卡都是让网吧老板代劳的。

    不过这个结果陈潇早有预案。

    第一件事，直接封堵了发给周泉的管理员权限。

    第二件事，直接开放外挂以前的付费功能，用户可以免费就使用到以前的付费功能，例如自动做任务等等。

    此外，陈潇并重新写了一个补丁程序，增加新的付费功能，如果用户选择付费模式，会增加自动商品交易、挂机组队下副本等功能，并且能更准确的找到极品装备的爆装点。

    这两个措施，会增加老用户的粘连程度。

    第三个措施才是撒手锏。

    陈潇准备直接翘周泉的生意了。

    陈潇利用已经点亮的“c语言精通”科技树，编写了网吧管理系统。

    该管理系统有三个优点。

    一个是能够准确的把控上网时间，时间到了自动下机。

    第二个是重启恢复，除了设定目录的内容（已安装的游戏等）外，电脑重启后自动恢复初始界面，避免病毒骚扰。

    第三个是一键傻瓜式镜像装机，极大的方便网管，减轻工作量。

    陈潇查看系统，【累计影响力434。】

    随着新闻媒体对状元的报道和这段时间用户对11181和外挂的使用，累计影响力已经达到了434。

    陈潇笃定，这一次网吧管理系统出来，自己应该可以点亮新的科技树了。

    此时，挂掉电话的周泉相当高兴，他觉得自己做了正确的选择。

    soushu555.com


------------

第300章 给你两条路投降（3更求订）

    今天三更，本章2500+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2500+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2500+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2500+防db，请移步起点在11:55刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇找了以前购买服务器的商家，花了五万块钱再加了一组服务器。

    这段时间通过外挂和广告点击赚的钱，一口气又花掉一大半，不过这种升级是完全值得的。

    服务器爆满就说明访问11181的人数已经达到一定的数量级，该网站的影响力不仅仅是局限于江城市或者是江阳省了。

    捣鼓了一整天的时间，服务器安装和调试完毕。

    三个安装师傅看着陈潇如此年轻，以为他是打工的，便问道：“我们这安装完了，你们家老板不过来看看验收一下？”

    陈潇详细检查着服务器和运行情况，完美!

    他点点头说道：“不用了，不用了。”

    反正服务器出售方已经收钱了，师傅巴不得事少，办理完交货手续后就离开。

    11181后台和水月传奇的下载、充值接入口终于又通了。

    正在焦急等待着的网友和网吧老板们欢呼雀跃。

    陈潇看着后台的数据。

    从昨天晚上到服务器宕机以前，11181的访问ip达到了50万个，pv达到了200多万次。

    水月传奇外挂下载数量达到了5万次，其中付费用有一万多人次。

    后台及时反馈的数据，通过网吧渠道等多种渠道付费后，在我外挂上陈潇获得的总转款为五万多块，广告点击还没有结算，按照数据分析也应该有150块以上。

    行了！

    今天服务器的钱算是赚回来了。

    但是昨天到底发生了什么！

    陈潇给邓力文打了电话。

    邓力文很是激动，很显然，昨天晚上到今天凌晨邓力文的兴奋劲还没有缓过来。

    “你居然不知道？今天凌晨出大事了！”邓力文说道：“凌晨传奇升级打补丁，升级之后很多外挂都不能用了，前段时间比较火的绝世传奇第一个无法使用，现在唯一能够使用的只有水月传奇。”

    邓力文很是庆幸当初答应陈潇，自己代理的唯一外挂就是水月传奇。

    江城还有一些小网吧在代理绝世传奇，现在好了，这些网吧里大部分的传奇玩家都到凯旋等代理水月传奇的网吧去上网了。

    黑网吧生意一夜之间一落千丈。

    陈潇了然，盛达为了自己的饭碗开始出手了。

    刚刚挂断陈潇的电话，陈潇打开qq，发现又是一堆陌生人在添加自己。

    陈潇也不知道对方加自己是什么事，都点击了通过。

    在众多和自己聊天的网友中，一个人让陈潇感兴趣了。

    兵临天下：“你好，请问是当年顶风吗？做水月传奇的那位大神。”

    当年顶风是陈潇的网名，也是水月传奇外挂制作者的名字。

    在外挂网吧管理充值口，陈潇还是留了联系的qq，方便洽谈合作。

    现在的网络并非实名制，也没有遍地是摄像头，大家就算知道陈潇的qq也不知道陈潇是谁。

    再加上陈潇在家里上网的时候，修改了上网ip。

    “是的，你好。”陈潇回复。

    濒临天下：“你好，我是绝世传奇的开发者和经营者，我想请问下你是怎么躲过这一次传奇防外挂补丁升级的？”

    陈潇笑了！

    ……

    周泉睡到现在才起来，手机上又是一大堆的未接来电。

    有部分是一些黑网吧老板打来的电话，他们因为没有被推广安装网吧管理系统，所以以及在代理绝世传奇。

    还有十多个电话是何飞打来的。

    何飞的电话又打来了。

    周泉无语，骂骂咧咧说道：“大清早的打什么电话，赶着投胎啊!”

    周泉刚刚接起了电话，何飞就劈头盖脸骂了过来。

    这一次何飞不客气了！

    “周泉，你丫的有病啊!我特么的真后悔认识你了！”

    周泉一脸懵逼，“飞哥，你生什么气？”

    何飞骂道：“官网都公布了！你小子能啊!举报外挂，断人财路！”

    周泉的脑袋嗡嗡嗡响着，他一下就反应过来了。

    自己虽然举报的是水月传奇，但是给的绝世传奇的代码，要说外挂被封，水月传奇可能被封，但是绝世传奇是一定会封。

    昨天愤怒之下，周泉真的疏忽了！

    但是，何飞怎么知道是自己干的？

    何飞是周泉供货商，两人合作多年了，周泉不想把关系闹僵，赶紧说道：“举报外挂!怎么会呢！这种事情绝对不是我干的！”

    何飞气得想吐血，“传奇官网都公布了你的id，说你举报有功，赠送你游戏市场和极品装备，你还不承认！劳z和你一个区，三天两头和你组队，你那b样我认不出来？我说兄弟，你真特么是人才啊！”

    咯噔！

    周泉张了张嘴，支支吾吾说道：“我举报的是水月传奇，你不是说水月传奇抢占了绝世传奇的市场么！我根本就没有举报绝世传奇！哪儿知道，盛达把所以都外挂都给封了！”

    “封个屁!”何飞骂道：“现在羊城这边的网吧大部分都在用水月传奇了！我常去的网吧，今天一整天，老板代理水月传奇赚了一千多块钱！”

    周泉：“！什么！！”

    何飞说道：“周泉，你断了人的财路，你看看有没有人收拾你！”

    何飞把电话挂了。

    盛达曝光了何飞的id本来是要用来宣传的，告诉大家举报外挂可以获得游戏时长和极品装备奖励，没有想到却拉了仇恨。

    周泉想不同，打开电脑，再次举报水月传奇，顺带告知盛达水月传奇的服务器在江城，是一个年轻人弄的。

    周泉忍不住就要直接曝光陈潇的地址和电话。

    要不要曝光？

    周泉点燃一根烟。

    眼神阴霾!

    别人不给他生路，他也不给别人生路。

    在网络上，特别是涉及一些见不得光的网络上，最忌讳的就是曝光开发者的姓名。

    周泉开始在邮件上输入陈潇的相关信息，包括陈潇的住址、年纪、甚至手机号等等。

    在邮件的最后，周泉写道：“传奇外挂危害游戏生态，希望盛达能够想办法禁止外挂！”

    编写完之后，周泉点击了发送。

    弄完这一切，周泉打开窗户对外面大声骂了一句：“我xxxxx……”

    这几天烦闷和抑郁充满了周泉的内心，周泉压抑不已。

    同时，燕京，白度总部。

    李岩洪问道：“你们联系上11181没有？对方怎么回复？昨天一夜，11181新增活跃度排名更靠前！”在邮件的最后，周泉写道：“传奇外挂危害游戏生态，希望盛达能够想办法禁止外挂！”

    编写完之后，周泉点击了发送。

    弄完这一切，周泉打开窗户对外面大声骂了一句：“我xxxxx……”

    这几天烦闷和抑郁充满了周泉的内心，周泉压抑不已。

    同时，燕京，白度总部。

    李岩洪问道：“你们联系上11181没有？对方怎么回复？昨天一夜，11181新增活跃度排名更靠前！”

    也不知道对方加自己是什么事，都点击了通过。

    在众多和自己聊天的网友中，一个人让陈潇感兴趣了。

    兵临天下：“你好，请问是当年顶风吗？做水月传奇的那位大神。”

    当年顶风是陈潇的网名，也是水月传奇外挂制作者的名字。

    在外挂网吧管理充值口，陈潇还是留了联

    网吧去上网了。

    黑网吧生意一夜之间一落千丈。

    陈潇了然，盛达为了自己的饭碗开始出手了。

    刚刚挂断陈潇的电话，陈潇打开qq，发现又是一堆陌生人在添加自己。

    陈潇也不知道对方加自己是什

    soushu555.com


------------

第301章 抉择（1更求订）

    本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。

    在陈潇的记忆中，江城到江州的高速要两年后才开始修建，04年左右才会通车。

    在这段时间，乘坐大巴去江州都是一件很痛苦的事情。

    大巴要在省道和县道上摇晃差不多三个小时才会到达目的地。

    江城到江州的大巴车运行了很多年，摇摇晃晃有些破旧。

    除了破旧以外，满车都是不可名状的味道，汗味、脚臭味、汽油的味道。

    这才是生活的味道。

    平时陈潇去江州，大部分都是周凌华派车过来接。

    现在自己坐大巴，才真的是一种煎熬。

    汽车摇摇晃晃的，陈潇昏昏欲睡，他浅睡了半个多小时后，又被司机的急刹车给弄醒。

    现在没有智能手机玩，显得无聊的陈潇查看系统。

    【累计影响力影响力414点，下次升级点数2000点。】

    嗯，升级需要的影响力点数越来越多了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计，lv5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    目前陈潇已经点亮了四个科技树，三个计算机领域，一个在理化机械领域。

    计算机信息领域，两种计算机语言，如果能够好好应用，赶上这个时代的互联网浪潮完全没有问题。

    陈潇已经决定去学校的时候利用c++写个更好玩的程序。

    只要传奇不死，那么陈潇就可以继续薅盛达的羊毛。

    新开发的程序当然不是外挂。

    但是陈潇最想应用的是锂电池技术。

    锂电池技术不仅关系到手中mp3项目的成败，更是关系到未来手机、平板、笔记本电脑甚至新能源领域的成败。

    而现在全球最先进的锂电池技术全部掌握在的东洋和南韩的手里。

    在锂电池技术方便，陈潇已经有了一定的打算。

    不过目前陈潇还没有实力将这个技术落到实处，一个是没有相关的行业人才，还有一个就是锂电池从研发到落地，没有一大笔钱搞不定。

    也就是现在都第一要务要是搞钱。

    陈潇还想着，白度赶紧上市，自己套现得了。

    或者是11181网站和激光网吧管理系统得到了某些资本的青睐，吸引了天使投资人，陈潇是愿意牺牲自己的一些股份，寻求一定数量资金的。

    脑袋里胡思乱想想着，大巴车也到了江州汽车站。

    在车站，江州大学专门有大巴来接新生。

    “江州大学的学生往里走，这边登记后统一上车。”负责招生师兄用大喇叭吼着。

    陈潇跟着人流登记上车后，又坐了半个小时的车来到了江州大学。

    此时的江州大学还没有扩建，学校只有一个小区，就在江州的市中心，位置非常好。

    由于是老校区，一进大门两旁就是郁郁葱葱有几十年历史的梧桐树，这一幕一下就让陈潇的心沉浸的下来。

    环境舒适，空气清晰，的确是念书的好地方。

    按照流程，陈潇找到了经管系（2000年未改学院）金融专业的登记台，提交了自己的档案。

    这一次负责接待工作的，有大二和大三点学姐学长。

    学长在东张西望打量着大一的新生中有没有漂亮的学妹，有的话，提前要到qq等联系方式是最好的。

    看到陈潇是个男的，只有一名学长上来主动帮忙，虽然很热情，但是少了一份期待和激情。

    反倒是陈潇旁边那一桌非常热闹，好几个师兄在帮忙。

    陈潇一看，原来是个女孩子。

    女生乌黑的长发披在身后，身材窈窕，皮肤白皙五官清秀，看她的穿着和打扮就能猜出女孩子的家境不错。

    文琪，陈潇睹了一眼她的名字。

    “我带你去宿舍。”

    陈潇登记完后，一名短发的学姐主动上来说道。

    “谢谢学姐！”陈潇很礼貌的不让学姐帮自己扛行李，跟着学姐去男生宿舍。

    “你在17栋香樟园613，这里是男生宿舍我就不送你上去了。”

    陈潇道谢后又问了学姐要了qq号和宿舍电话。

    学姐叫骆苗，金融学大二的学生，估摸着有十九岁。

    宿舍是老式的苏联风建筑，总共六层。

    因为陈潇家在江城，所以在报名的最后一天才来学校报道，有些家里远的学生提前两三天就到。

    宿舍是六人上下铺间带厕所，有一个位置是给大家放行李，所以六人间宿舍只住了五个人。

    好一点的位置都已经提前被人给占了。

    还剩一个对着厕所门的上铺（有厕所飘香）和不怎么能够扇得到风扇的下铺。

    谁没事想闻屎尿味啊？

    陈潇拿着行李就让下铺走，哪儿知道背后来了个人，一下就把行李放在下铺那里，笑着说道：“我睡觉爱乱动，睡上铺不方便。”

    陈潇看了下这人，梳着偏分头，衣着整洁，还拿着个手机，家庭条件应该不错。

    陈潇也不介意，笑了一声把行李放在了对着厕所的上铺，开始整理卫生。

    厕所的味道是浓郁了一点，不过勤快打扫卫生，应该问题不大。

    宿舍的六人都来齐了。

    一络腮胡，看着起码有四十岁的人说道。

    “既然大家都是一个宿舍的，也是有缘分，都相互介绍下吧。”

    “我叫李江燕，冰城人，今年19岁，金融学。”

    陈潇：“？？”

    尼玛，这满脸络腮胡，看着起码有四十岁的大叔居然才19岁，而且有如此女性化的名字。

    “王宇，山川省，渠县人，19岁，会计学。”

    “李强，燕京人，19岁，计算机专业。”

    “权力，沪市人，18岁，金融学。”

    原来偏分头的男生叫权力，是沪市的，怪不得家庭条件不错。

    soushu555.com


------------

第302章 艰难的处境（2更求订）

    本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。

    “你们去哪里？”陈潇还来不及说话，刀子就带人急冲冲走了。

    大家是骑着自行车，陈潇见此状怕出事，赶紧坐在了刀子的后排。

    一行五个人飞快地骑行到了凯旋网吧。

    凯旋网吧是前几天刚刚开业的网吧，地点就在金城网吧不远处，总共有三十台电脑，规模中等。

    今天周泉和技术人员在江城维护一个网吧的几台电脑，听说这里有新网吧刚刚开业，赶紧过来，一个是看看能不能联系到今后的维修和维护生意，还有一个便是推广外挂。

    刀子等人将自行车扔在路边，走进了网吧。

    凯旋网吧暑期开业大酬宾，一元钱一个小时，充值十块送两块。

    “几位是来上网的吗？”网吧的老板是憨态可掬的中年人，笑起来脸上有佛相。

    刀子没有理会网吧老板，而是看到了站在旁边的周泉。

    刀子从陈潇那里基本上确定了周泉忘恩负义，抄袭赚钱。

    刀子上来就问道：“周泉，你到底什么意思！我把你当朋友，好心把你介绍给我哥们儿，你倒好，偷陈潇的外挂，到手了，把我们都踢开自己赚钱！”

    刀子毕竟是社会青年，做事完全凭借自己的情绪和哥们义气，有时候没有经过大脑。

    周泉没有想到在这里遇到了刀子等人。

    刀子把周泉当做是朋友，因为在他为人处事的道理里，都是在社会上混的，只要大家谈得来都可以成朋友。

    但是在周泉的人生观里，只有条件相当，有利益往来才可以是朋友。

    刀子不过就是小巷子的一个无业混子，周泉只是偶然认识后，在搬电脑拉货的时候给工钱请刀子帮几个忙，把刀子当做是工具人，可不是朋友。

    两人社会地位不同，经济条件不同，怎么可能是朋友？

    这不是搞笑么!

    所以，在刀子气急败坏说两人是朋友的时候，周泉只是很不屑地笑了一声。

    他甚至都没有理会刀子，继续给网吧的老板讲解着传奇外挂的作用，给网吧带来的生意，和网吧能够从中赚取的利润等等。

    刀子赶紧给网吧老板说道：“这人偷我们的外挂！你别用他的。”

    刀子很年轻，处理这些事情还是太稚嫩了，只是凭借一腔热血，网吧老板看刀子那混混样，只是咧嘴笑了笑，没有接话。

    是个正常人都只会相信周泉而不是相信刀子。

    刀子没有想到周泉居然直接不理会自己，愤怒了，上前推了一下周泉，“你这到底是什么意思，吃干净一抹嘴巴就完了？”

    “干啥的，干啥的！”周泉也是带了人来的，见刀子动粗，直接把刀子给围住，“赶紧滚蛋!”

    在电脑城做盗版光碟生意的，游走在法律灰色空间的，多多少少都有些耍浑。

    周泉很不耐烦说道：“工钱都给你，你闹什么闹。”

    “我x你m的！”刀子一听周泉居然死不认账还污蔑自己，气得上头了，直接就过去抡拳头。

    刀子的兄弟们也骂着冲了过去，一时间整个网吧门口打成一团。

    整天上网吃方便面的社会小青年肯定不是成年人的对手，没几下刀子等人就陷入了颓势。

    网吧老板也晕菜了，自己这才刚开业，怎么就发生了这种事情，一边劝架，一边打报警电话。

    陈潇一把抓过电话说道：“我要报警！凯旋网吧门口有人卖h色光碟，被发现了恼羞成怒在打人。”

    “好！我们马上出警！”

    “哎！你你你!!”胖子老板气得语无伦次。

    陈潇挂掉电话后，耸肩。

    这都是法制社会了，还用什么拳头解决问题。

    如果报警说打架或者周泉有盗版碟子，出警速度可能会慢一些。

    但是说有人hgs还打架，那出警速度就快了!

    今年江城在创建文明城市，必须扫黄打非!发现一个，打击一个。

    果然，没两分钟，警察叔叔就来了。

    看到警车，双方都不敢动了。

    “谁报的警!”

    陈潇说道：“我报的警，他们到网吧卖hs影碟和盗版游戏，被网吧老板发现了，要报警，他们就打人！”

    胖子老板连续咳嗽了几声，这小伙子说谎话不打草稿啊!

    周泉傻了！没有想到陈潇会这样说。

    他赶紧过来掏出一包华子递给jc，“误会误会都是误会，就是有一点小口角，没多大的事。”

    “你甭给我来这套！”jc叔叔秉公执法非常刚，“都给我搜一搜身。”

    随行的jc立刻给周泉等人搜身，果然发现了周泉随身带过来的工作包。

    周泉在下脸都绿了。

    他今天出来本来就是给一个网吧维修电脑和安装游戏的。

    包里面除了随身携带的维修工具以外，还有各种盗版的游戏软件和hs碟子。

    网吧都有一个不成文的规定。

    要想生意好，游戏和hs都不可少。

    游戏的快捷图标是正大光明的摆放在桌面上。

    但是hs电影，一般都会放在网吧的秘密通道。

    周泉做的是网吧安装和维护的生意，手里肯定随身携带了相关的影碟。

    盗版单机游戏倒不是什么问题，毕竟现在市场上就没有正版游戏。

    但是这一些hs的dvd，一看就是从香江市或者是弯弯那边走私过来的。

    “这是什么？！”jbsp;手里举起证据问道。周泉颜色苍白，支支吾吾说不出话来。

    陈潇补充说道：“网吧老板发现了这几个人鬼鬼祟祟的就是有问题，要打电话报警，他们就动手打人！”

    事情经过已经很清楚了，陈潇等人在现场就做了笔录。

    网吧胖老板的电脑里面本来就有见不得光的东西，做笔录的时候当然是按照陈潇的说法阐述。

    事情就已经很清楚了，周泉等人被带走。

    soushu555.com


------------

第303章 反杀了再说（3更求订）

    本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。本章2000+，防db，请在11:25移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。防db期间，三更奉上，小扑街依靠订阅吃饭，希望各位爷爷能够理解。

    经管系学生会中层换届选举开始。

    学生会主席郭兰走到了讲台上面，拿出了稿子开始讲话。

    郭兰已经做了一年的学生会副主席，一年的学生会主席，在学生会中的话语权非常大。

    郭兰在上面讲着，台下的忠诚和干事们还是真的记得笔记。

    讲话的内容无非就是回顾过去一年的工作，展望未来等等。

    陈潇对这一种环境非常不适应，听着头大。

    他在最后一排打开笔记本电脑，玩儿扫雷。

    陈潇在前几天整理数据的时候就发现一个问题。

    自从郭兰开始做学生会的副主席时，学生会的活动数量有所减少，但是经费开支却有很大的增长。

    院系学生会的经费主要是来源于三部分，一部分是学院每年固定的支持，有几万块钱，一部分是外出拉赞助商的赞助，每年也有几万块钱。还有一部分是学生会成员自己的支持。

    最后一部分并不是强制性的费用，但是不少学生为了在学生会能够混下去，通常在学生会搞活动缺乏经费的时候，会自掏腰包。

    如此算下来，一个院系的学生会一年也有好几万的经费。

    然后这些经费的使用情况基本上都是主席一个人说了算。

    如此看来，一个院系学生会的主席每年经手的资金比一些上班族的还要多。

    如果仅仅是将郭兰交给文琪的这一些资料的数据进行分类和汇总应付检查，那么根本就不会看出这些数据有什么问题。

    但是陈潇多此一举，利用软件对这些数据进行了分析。

    很明显很多数据的逻辑对不上，有一些资金是反复开支了多次，而且收款方大部分都是校外的某一家文艺广告公司。

    这就说明了一个问题，郭兰提供的这些数据中，有不少原始数据就是有问题的，而且这一些数据很有可能是临时编撰，只是为了应付检查的。

    没有想到学生会不仅在作风上非常类似于社会人，在资金的使用上也类似于社会人。

    陈潇毕竟不是会计或者是审计专业的，他只是利用了计算机，发现了问题的疑点。

    白度的审计团队还没有离开江州，还在完成江州机械厂审计之后的一些后续问题。

    陈潇在几天之前就将学生会的这些数据发给了审计团队。

    学生会的资金本来就没有多少，而且陈潇这边已经把所有的基础数据都做完了，所以白度的设计团队不过是顺手帮一个小忙。

    就这刚刚，关于学生会使用自己的审计报告，毕马威已经通过邮箱传给了陈潇，陈潇也下载到了自己的笔记本电脑上。

    郭兰在讲台上滔滔不绝的说着什么，陈潇玩一把扫雷后详细的看着审计报告。

    学生会的资金量对专业的会计师事务所来说实在是太少了，再加上陈潇已经把基础数据提供了，因此很容易找出问题。

    这两年来，院系学生会收到的资金和支出的资金，以及剩余的资金数目根本就对不上。

    但是有些资金使用之后属于无效使用，没有任何结果。

    而且学生会花费大量资金购买的东西，很多都是属于无用的重复购买。

    这一份报告要交到学校去，经管系专业的会计老师一看就知道郭兰有问题。

    如果在深究，那么郭兰不说是开除，至少都有一个留校察看的处分。

    陈潇的感觉就是这个女人的胆子挺大的，果然是无利不起早。

    郭兰在上面的讲话完毕之后，开始了中层的竞选。

    宣传部长学习部长等等逐一产生，最后轮到了最关键的组织部长。

    郭兰先是说了两位竞选人的基本情况，随后告诉大家，为了测试两个人的能力水平，郭兰为两位竞选人布置了数据统计的任务。

    马小雨和文琪都将自己的表格交了上去。

    看着文琪交了表格，马小雨和郭兰果然有一些惊讶。

    马小雨和郭兰都是会计专业的，属于师姐师妹。

    组织部长这个位置很明显就是为马小雨留的坑。

    所谓的汇总表格，其实郭兰这边早就准备好了，马小雨那一份表格就是郭兰想要的最终答案。

    郭兰之所以也给文琪布置这个任务，是因为文琪和马小雨的投票数量是一样的，布置这个任务，表面上是让两人公平竞争。

    但是这个任务对于文琪来说相当的困难，实际上就是想让文琪知难而退，哪儿知道文琪在陈潇的帮助下也完成了统计表格。

    郭兰十分不情愿的告诉大家，两人都完成了任务，但是组织部长只有一个，因此要通过表格的制作质量来评选。

    文琪的表格有很多数据和马小雨的不一样，很明显，学生会的主席和副主席都认为文琪是错的。

    “就表格的质量来讲，马小雨的要准确一些。”

    “虽然两人都完成了任务，但是马小雨的完成程度要高一些，文琪也很努力，但是还需要再接再厉。”

    两名副主席都发表了意见，他们其实提早就知道了，组织部长的人选就是马小雨。

    组织部是学生会非常重要的一个部门，按理来说，每一期的组织部长几乎都是下一期的学生会副主席。

    只有一名副主席杨晨没有发表意见。

    杨晨早就知道组织部长其实早就内定了是马小雨。

    他对这一些行为肯定是看不惯的。

    但是人在江湖身不由己，他一个人的一票就算是投了否决也没有办法改变事实。

    其实刚刚杨晨看了文琪的表格，无论是表格的归类还是逻辑性，都要比马小雨的强得多。

    soushu555.com


------------

第304章 一定要瓜分长天科技（1更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!

    陈潇把已经答应好的习题集塞进沈薇的怀里，说道：“给你准备的习题集，专门针对你薄弱缓解整理的，从今天开始你就可以好好做题查漏补缺了。”

    沈薇看着怀里的一叠资料，惊讶地问道：“全部都是你自己做的？”

    陈潇笑着点点头，“我可是花了一些功夫。”

    沈薇眼睛忽然变得红红的，说道：“谢谢你……陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力31。】

    这也能够增加影响值？

    这几天陈潇给差生们讲题，累计影响力已经达到30了，效果很不错。

    不过小姑娘感谢归感谢，怎么要哭出来了？

    没有那么夸张吧！

    刚刚面试被打击，现在看到关心自己的陈潇，女孩子的情绪很丰富，鼻子酸酸的。

    沈薇揉了揉眼睛说道：“我还说我，你怎么才来上学，刚刚燕京大学招生组的在面试，叫你的名字你都不来。”

    陈潇虽然不知道这个年代的特招面试会有什么样的题，但是对比后世的自主招生考试，也能想到面试题对沈薇来说，肯定比较难。

    他宽慰着说道：“特招面试的题和高考不是一种类型，你没有经过专门的训练，肯定觉得一头雾水，没关系的。”

    “嗯！”沈薇低着头说道:“我先回教室了。”

    其实沈薇都要哭出来了，她不想陈潇看到自己哭鼻子的样子。

    面试教室里。

    不少老师都说道：“目前看来，苏乔这个学生还不错，成绩优异又参加过我们的奥数夏令营和冬令营，还获得过全国的二等奖（团队），是个好苗子。”

    “我也觉得苏乔可以。”

    徐亚东点点头，对赵立行说道：“立行，你的意见呢？”

    赵立行今天有些遗憾，他想面试的人是陈潇。

    而且他手里还有一张完美的图纸。

    赵立行说道：“如果实话实说，我的建议就是今天面试的学生，没有一个符合我们的要求，苏乔虽然发挥还算可以，但是思维能力并不符合我们特招的要求，只能是中规中矩。”

    “而且，苏乔的奥数成绩是集体奖，没有个人奖，据我所知他个人奥数成绩在全国没有进入前一百……”

    赵立行这番话让徐亚东面红耳赤。

    徐亚东知道自己不能够再问下去了，他赶紧说道：“我们今天就到这里，到底特招谁，学校会有考虑。”

    赵立行在评分表上杵断了自己的钢笔头，他冷笑着不说话。

    这种情景其实他早就见怪不怪了，在沪市在燕京，每年有多少“高人”让自己的孩子通过各种渠道到燕京大学念书，没有想到在江城也有。

    对外省的孩子来说，燕京大学是神圣不可侵犯的夏国数一数二的高校，但是对燕京某些人的孩子来说，燕京大学更像是后花园。

    那些没有办法念海外名校的学生才会去燕京大学念书，而且也不过是把燕京大学当做是一个跳板，研究室或者博士生还是会出去。而且会想办法以公费的形式出去，能够留学归来建设祖国的却屈指可数。

    “陈潇!你跑哪里去了？怎么才到学校，我差点给你家里打电话了。”廖老师看着陈潇气不打一处来，还好没出事。

    陈潇？

    赵立行听到了外面的喊声，走出去问道：“廖老师，是陈潇回来了吗?”

    廖老师不好意思地说道：“也不知道这小子去哪里了，才到学校，实在不好意思。”

    赵立行上下打量着陈潇，心中有些激动。

    陈潇见赵立行的眼神，却是感觉到浑身难受。

    如果不知道这人是老师，他还以为赵立行那方面有问题。

    赵立行立刻进去申请道：“徐组长，四号考生陈潇来了，开始面试吧。”

    徐亚东觉得赵立行颇烦，怎么这么不会来事呢！

    不过招生组中也有一些老师比较认真，“既然来了就面试吧。”

    徐亚东没有办法，值得再组织面试。

    “陈潇，进来面试。”谭主任无奈地喊道。

    陈潇没有办法，气都没有喘匀，走了进去。

    奥数题？竞赛类的物理、生物、化学题？

    这个对别人说难，对陈潇而言却相当的简单。

    陈潇是谁？

    从教育内卷严重时代过来的人。

    是校外辅导机构横行，奥数都是类似于1+1的练习题，属于必会题目。

    时代过来的人，眼前的这些题不是小儿科吗？

    陈潇很快就说出了思路。

    这下，招生组的人震惊了。

    就算是在燕京，也很少学生能够一口给出答案。

    赵立行激动地握紧拳头，老同学王翔说这孩子是天才，真的是天才！

    燕京大学要是错失这样的学生，那真的是瞎眼了！

    第二轮。

    徐亚东说出了题目：“夏国正在申请加入wto，请从世界和历史角度分析，夏果加入wto的意义和影响。”

    徐亚东其实有些不爽陈潇，所以给了一道相当难的问题。

    如果是不关心时事政治的人，连wto是啥都不知道。

    就算是你知道wto，让你从界和历史角度分析，夏果加入世贸组织的意义和影响，也非常难以回答。

    一个小小小城市高中生，能够有什么样的见解？

    陈潇差点笑得喷出来，问自己夏国加入wto的意义和影响，我的妈呀，这不是送分题吗?

    陈潇只需要把后世自己的见闻说出来就行了。

    一个小小小城市高中生，能够有什么样的见解？

    陈潇差点笑得喷出来，问自己夏国加入wto的意义和影响，我的妈呀，这不是送分题吗?

    陈潇只需要把后世自己的见闻说出来就行了。

    soushu555.com


------------

第305章 向资本低头?（2更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!

    最后一个环节，用英语表述一个情景。

    陈潇抽到的题也相当难，要求考生阐述自己大学的规划，这个比刚刚苏乔抽到的用英语做一个自我介绍简难多了。

    陈潇面带微笑，从容发挥，用标准口音的英语对大学进行了一个规划。

    其实陈潇并不是英语科班出声，他本人并不是很喜欢英语，后世随着夏国国力的强大，英语的地位也越来越低。

    陈潇个人的态度就是，英语是一个语言工具，需要的人自己去学，不需要的当做文综或者理综的一门学科了解就行了，完全不能够花费大量的时间和精力。

    但是二十世纪的尾巴，二十一世纪初，英语对大部分学生和高校来说，还是相当重要的。

    五分钟，陈潇陈述完毕。

    现场的招生老师也不都是英语科班出生，竟然有些老师没有听明白陈潇在说什么。

    而英语成绩非常好的王老师心中很是激动，陈潇的这一种临场发挥，这一种气场和表达，完全可以入读燕京大学的国际关系学院！

    这个孩子平时英语考试只考几十分恐怕是装的啊!王老师心道。

    王老师觉得，这个学生的综合素质比刚刚的苏乔好了n倍，完全符合燕京大学录用人才的标准。

    而一直没有回教室的苏乔则在门口，清楚点听见了陈潇用完美的英语进行表达。

    苏乔心里咯噔一声，他是听过陈潇说英语的，张口就是满嘴的夏国乡村英语味，但是里面的陈潇说的英语无比流利，很多居然他听不懂。

    陈潇的英语，什么时候变得如此只好？

    陈潇说完后，整个教室鸦雀无声。

    【影响力+5，累计影响力36。】

    陈潇也没有想到，自己这一波居然增加了足足五点影响力。

    徐向东说道：“面试完毕，请考生离开教授。”

    陈潇向大家鞠躬后离开了考室。

    面试的教室其实根本不隔音，而且因为燕京大学的特招，所以有很多高三年级没有课的老师都在门口围观。

    里面面试的每一名学生的表现，老师们都看在眼里。

    沈薇等学生表现得一般，但是老师们能够理解，毕竟面试的题很难，让老师们上，老师们也不一定有学生表现得好。

    苏乔的表现非常不错，虽然有几道题不会，但是他能够沉着应对，而且有英语和奥数成绩加成。

    最让老师们惊艳的是陈潇。

    这小子是天才啊!

    做题思路满分，见识和逻辑表达满分，英语口语满分！

    廖老师都有些不可思议看着自己的学生，有些激动得说道：“干得不错啊！陈潇！老师都没有想到你课外知识这么丰富，刚刚你说咱们国家的gdp会超过东洋成为全球第二时，我听的热血沸腾啊！”

    不少高三年纪当老师也对陈潇竖起大拇指，陈潇认识不认识的老师都夸奖道：“陈潇厉害啊！”

    在老师们的心目中，陈潇的实力完全可以进入燕京大学了，而且大家都觉得陈潇应该是稳上了。

    本来准备去教室上课的沈薇也在外面看陈潇面试，她刚刚听陈潇的答题脸都激动得通红，似乎比自己面试还要紧张。

    如果是陈潇能够被燕京大学特招，沈薇其实一点都不嫉妒，甚至会暗自下定决心，一定要在最后半年的时间努力一把，争取也能够考上燕京大学。

    陈潇倒是比较淡定，因为他知道面试打分的水分很重，而且他并不愿意去燕京念大学，“我就是胡乱说了几句，廖老师，我先回教室了。”

    苏乔又嫉妒又心慌地看着陈潇的背影，他想马上给老爹打电话，不然自己就黄了。

    完成面试的老师们将教室的门关上，小声讨论着。

    招生组的老师们已经有的懵了，大家来江城一中之前，一直得到的消息都是苏乔非常的优秀，没有想到真正优秀的不是苏乔，而是陈潇。

    徐亚东这个时候就比较尴尬了。

    替补比主力强，丫鬟比公主美，这让他一个主判官怎么发表言论？

    徐亚东只有说道，“今天就这样，大家晚上整理完手中的资料后好好休息一下，明天我们去江州一中。”

    徐亚东很聪明，这个时候不能够表态，一切等回学校之运作之后再说。

    但是赵立行有不同的意见，他认为既然在江城一中的面试已经结束了，那么就要对所有面试的孩子，有一个整体的评价。

    在陈潇面试以前，赵立行认为江城一中的所有学生都不符合燕京大学自主特招的要求。

    但是陈潇面试之后，赵立行改变了看法。

    他直接说道：“陈潇我在昨天之前都不认识，但我之所以要坚持面试陈潇这个孩子，主要就是我大学同学的推荐。”

    “昨天我和我大学的室友，在德龙电子工作王翔聚了一下，我说我们到江城一中特招学生，王翔把这个给我看了。”

    赵立行拿出了一张图纸，说道：“这是一张集成电路图，是陈潇设计的数控机床集成电路图，让德龙电子帮忙生产，我是学微电子专业出生，知道咱们国家数控机床和国外的差距。”

    “这张图我反复研究了，陈潇设计的这个数控机床主板图，完全可以帮助咱们国家相关数控机场的公司实现数控机床的国产化。”

    赵立行很认真的说道：“刚刚陈潇的表现大家也看到了，我觉得这样的人才，咱们燕京大学不能够放过。”

    唐教授也说道：“我比较赞同立行的意见，刚刚陈潇在阐述我们国家如果加入了wto，有哪些影响，我觉在这么短的时间内的陈潇能够有那么深入并且充满逻辑的阐述，非常了不起了。”

    soushu555.com


------------

第306章 奇耻大辱（3更求订）

    本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!本章2000+，防db，请在22:50移步起点刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，防db期间，每天三更奉上，谢谢各位爷爷的支持!

    绚烂的阳光透过树枝，在操场旁的林荫下落下斑驳的光点。

    刚刚汇报演出完的学生们躲在树荫下喝着水。

    教官们最后再为这一个星期的军训做总结。

    七天的时间虽然很短，但是为大家留下了深刻的印象。

    大家在一起苦过累过，最后所有的感情都化为了不舍。

    年轻的教官的眼睛也是红红的，一边是大学生，一边则是部队的军人。

    金融专业三班的教官说道：“我们虽然身份不同，职业不同，但是目的相同。”

    教官忍着眼泪说道：“我穿上军装守卫祖国，你们努力学习建设祖国！我们都是为了让祖国更加强大，不再受别人欺负！”

    这话如果在十多年之后说，可能会有键盘侠觉得矫情甚至恶心。

    但是去年，夏国驻南联盟大使馆刚刚被轰炸，烈士的音容笑貌还在眼前，只要是热血青年，内心都憋着一股劲。

    凭什么夏国就要被西方欺负？凭什么被欺负了还忍气吞声！凭什么作为一个拥有5000年历史的文明古国，新时代了还不能够实现国家的领土统一？

    究其原因还是国家不够强大。

    教官的讲话结束之后，男生和女生们都开始抹泪。

    那一些在军训的时候被惩罚的很惨的男生纷纷上前和教官拥抱。

    军训结束了，刚才意味着大学生活才刚刚开始。

    文琪的眼睛也是红红的，分别的情绪感染着每一个人。

    教官最后说道：“全体都有！”

    “立正！”

    “稍息！”

    “解散！”

    解散之后，有男生来到了文琪面前，手里拿着东西。

    “文琪，那个……这是送给你的！”

    小礼物包装很精美，在下面还有一封情书。

    看到这个情景，金融3班的学生们开始起哄了。

    文琪面无表情，这是她在这几天收到的第三份礼物。

    如果从高中开始算起，这是她收到的第n次礼物和第n封情书。

    女孩子长得漂亮的确比较受欢迎，特别是在大学里，经过了高中的艰苦锤炼，男生们都关疯了，这是放飞自我的好时机。

    脸皮厚的直接给女生送礼物写情书，脸皮薄的心中也痒痒，只是不敢付诸于行动而已。

    文琪赶紧把礼物还给男生说道：“谢谢，好意心领了！”

    文琪起身赶紧离开，留下了一脸尴尬的男生。

    陈潇快步跟了上去，在前往宿舍的小道上，陈潇拦住了文琪。

    文琪看见陈潇的手里拿着一个盒子，有些意外，以为陈潇也是来表白的，脸色不是很好。

    陈潇笑嘻嘻地将mp3递过去说道：“猜猜里面是什么？”

    文琪皱眉，她对陈潇还是有印象的。

    文琪的家境非常好，她高考的分数其实刚刚够江州大学的调档线，但是不够金融专业的录取线。

    能够来江州大学金融学专业念书，家里还是费了一些周折。

    来学校之前，她就知道陈潇是江阳省的高考状元。

    看在是同学的面子上，文琪也没有立刻拒绝，她摇摇头。

    陈潇将盒子拆开，将灵悦mp3拿出来，递给文琪。

    文琪一下就认出了这是mp3，她自己手里也有一个，是索尼的。

    文琪自动脑补，陈潇要送自己mp3或者是他要表白。

    毕竟那些送情书或者是一些小礼品的男生，陈潇送的这个礼物的确要阔气的多。

    文琪叹息，一声说道：“对不起，你的好意我心领了。”

    这一说，反倒是让陈潇愣在那里。

    陈潇又取下了自己的书包，里面是摄像机和照相机。

    “文琪，我的意思是希望你帮忙，我想拍几组照片，用过一些产品的推广和宣传。”

    “我对你的形象和气质都非常好，特别符合新时代大学生的那种积极向上，又阳光的生活态度。”

    文琪十分尴尬的杵在那里，觉得自己想多了。

    陈潇早有准备，将提前准备好的作品拿给文琪看。

    这是陈潇随手拍的一个七岁小姑娘，小姑娘萌宠可爱，无论是调色还是镜头感都非常好。

    拍摄了照片之后，陈潇是用的ps软件进行的修图。

    因此这张照片拿出来，其质量绝对是完爆各种摄影棚。

    2000的时候还没有美图，会ps软件的摄像师更少。

    文琪被照片吸引了。

    每一个女孩子都想要美美的照片，这一种需求在任何时代都没有过时，不然就不会在十多年之后，各种美图和滤镜大行其道了。

    陈潇想了一个借口解释说道：“这算是使用了你的肖像权，拍摄之后，肯定有几千块报酬，钱不钱的不重要，我主要是看中了摄影奖。”

    他当然不能够说自己开了公司需要宣传，现在还不是时候。

    看着陈潇如此小财迷的样子，文琪忍不住噗嗤一笑。

    她可不信陈潇不要那几千块钱的奖励。

    其实和女孩子亲近最好的办法就是让她对你产生好奇。

    那些送文琪礼物的男生，直愣愣的就将礼物递过去，根本就没有考虑女孩子在想什么。

    文琪肯定是拒绝。

    陈潇是高手，结果当然不一样。

    文琪说道：“可能是同学的份上，这个忙我帮了，你拿到奖金请我吃饭就行。”

    文琪问道：“你看看是现在拍摄，还是我一会儿去换身衣服？”

    这下陈潇开心了，他没有想到事情进行的如此顺利。

    “现在开始也可以，如果一会儿能换一身裙子拍摄就更好。”

    文琪是说做就做的姑娘，“那我们现在开始吧，拍了之后我再去换衣服。”

    幸福来得太突然！

    用了一下午的时间，陈潇为文琪拍摄的上百张照片和好几段视频。

    每一张照片都是在展示灵悦mp3的，或者是拿着mp3在把玩，或者是用mp3听歌。

    不得不说，文琪的镜头感觉实在是太好了，再加上他超美的颜值和完美的身材，没有去学艺术当明星真是可惜了。

    拍完片子之后，已经晚上7点了，作为男生当然会主动邀约女孩子一起去吃饭。

    文琪迟疑了一会儿，还是同意前往。

    “我们吃什么？”文琪问道。

    soushu555.com


------------

第307章 最后通牒

    “陈总，米国半导体协会的公函。”助理宋怡急急忙忙将收到的电子公函打印出来后，赶紧去找陈潇。

    宋怡今年23岁，刚刚毕业于江州师范大学，很幸运进入了长天科技。

    虽然才刚刚工作几个月，不过她相当认真，很快就适应了长天科技的工作节奏。

    宋怡的工作主要是收集和整理资料，撰写相关报告、简报，安排会议和接待等等。

    工作看似很简单，其实很锻炼人。

    宋怡也很珍惜现在的工作，毕竟长天科技的待遇可比江州是公务员系统的待遇高多了。

    在工作时，宋怡面对着的是比自己小几岁的老板陈潇，刚刚开始的时候还不适应，不过慢慢见识到陈潇的工作能力，她对陈潇是由衷的佩服。

    此时，陈潇正在和周凌华商谈灵悦mp3的事宜，灵悦青春版产品的发布的确是把昂答打痛了。

    目前，李达十分渴望和孙东见面，但是孙胖子在深市，就是不和李达见面。

    对昂答的施压只是陈潇全部计划的一环，所以孙东目前还不着急不和李达见面，把李达晾在那里。

    宋怡进来后，打断了陈潇和周凌华的谈话。

    宋怡知道这样很不礼貌，但是事情紧急。

    陈潇对着宋怡点点头，宋怡走进把报告递给陈潇：“陈总，米国半导体协会的回函。”

    陈潇看着公函，笑了一声，随手将公函递给周凌华，周凌华一看，气得够呛。

    “给我们十天限定日期!疯了吧!”周凌华看着报告大呼一声，更是感受到了米国那边的恶意和凶残。

    陈潇笑着说道：“米国对媒体的话可不是这样说的，他可是欢迎全球的公司共同建设了互联网时代。”

    宋怡虽然只是陈潇的小助理，但在陈潇的身边，她多多少少也知道公司目前正在面临困境。

    10天的期限，窗口期关闭之后，长天科技的处境可能会更加凶险。

    老板会怎样回答？

    宋怡等待着陈潇的答案。

    陈潇对此早有准备，他打电话让杨飞过来。

    “飞哥，我让你准备的东西准备好了吗？”

    在公司里，氛围还是比较随和，所以称呼的时候很少会叫职位，或者是名字。

    杨飞的心中早就憋着一股气，见老板下定的决心，感觉心中畅快无比！

    他立刻说道：“我现在就去回复！”

    王翔因为现在在米国，所以公司的很多常规性事务都由陈潇直接下命令，然后宋怡对外公布。

    还不知道陈潇让杨飞怎样回复，她还是提醒说道：“现在有很多媒体在等待着采访我们，我们怎么回答？”

    陈潇对宋怡说道：“长天科技一律不接受任何记者的采访！”

    宋怡记下了陈潇的话，立刻就去安排手中的工作。

    长天科技的回复早已经准备好了，杨飞将回复文件按照原地址回复给了米国半导体协会。

    米西里以及米国半导体协会的成员单位，这一次十分有信心。

    他们相信在内外的压力之下，长天科技只要想活下去，就一定会按照协会既定的路线往下走。

    “主席先生，我们收到了长天科技的回复！”

    授权准入办公室的工作人员看到长天科技的回函之后，立刻上报给米西里。

    米西里这个时候正在和成员单位的代表商量下一步的打算。

    实际就是商量怎么分赃。

    听到办公室的工作人员喊话之后，米西里赶紧说道：“回函给我看一下！”

    工作人员的表情怪异，将打印出来的厚厚一叠a4纸递了过来。

    米西里看这a4纸上面的文字之后，有一些发懵。

    “这是什么意思？”米西里问着工作人员。

    与会的代表也纷纷走过来，看着长天科技的回复。

    长天科技回复的是一叠代码，这一点代码总共有600多页，在最后一页的右下方，是长天科技公司的名字和鲜章。

    “这应该是一叠代码吧，长天科技到底是在做什么？”

    米西里也是眉头紧蹙，他也搞不懂长天科技到底是意欲何为？

    无论是回复中文还是回复英文，你回复一个就好，回复代码到底是什么意思？

    半导体协会还是有相应的技术人员。

    米西里对技术人员说道：“你们运行一下代码，看看内容到底是什么？”

    与会的人员猜测说道：“是不是长天科技的技术交底？难道是因为涉密，所以撰写了代码，让我们运行代码之后才能够知道答案？”

    “有可能是这样！毕竟看见内存的技术十分的复杂，而且十分的机密，在传递邮件的过程之中，或许被外人所截取，长天科技采取用这样的方式也十分的稳妥。”

    这一下大家兴奋了，如此看来，长天科技应该是选择了妥协。

    “米西里主席，你赶紧让技术人员运行一下代码试试！”

    大家期待尽快看到碳晶内存的答案是什么！

    但是长天科技这样做法让半导体协会十分的恼火。

    因为长天科技发过来的并不是可以编辑的电子文档，而是pdf格式。

    如果是普通的pdf格式，那么完全可以通过文档识别的方式将其转换为可编辑的代码，就能复制粘贴。

    600多页，通过技术处理也就是几十分钟的事情。

    但十分遗憾的是，这600多页的代码全都是手写之后扫描成pdf格式的。

    而且手写的英文和符号，歪歪斜斜，人的确能够看得懂，但是机器根本就没有办法识别。

    也就是说，要想将这600多页的代码全部输入电脑，根本就没有办法识别，更不能复制粘贴，只能够依靠手打。

    一页a4纸的代码有100多行，全是密密麻麻的小字。

    600多页就有6万多行，要是纯粹用手打，也不知道多久才能够完成。

    有人提出意见，看看是否能够直接和长天科技联系，让长天科技的把电子版发过来。

    但是随后又想到，要是不采取这种办法，万一泄密怎么办？

    成果就要到手了，米西里怎么可能放弃。

    他立刻下令说道：“让网络安全部的工作人员全部停下手中的工作，把这些代码给我敲进去！”

    “前期的工作那么辛苦，我们都做，现在的工作只是需要一点点时间而已！”

    “敲！”

    soushu555.com


------------

第308章 霸气的答案

    6万多行代码，说起来容易，其实做起来很难。

    a4纸上那歪歪斜斜的字，还真是要技术人员一个一个的核对后输入才行。

    代码就是这样，要是有一个代码敲错，那么整个程序可能就无法运行。

    如果自己写代码，还有一个创作的过程，整个过程应该比较流畅。

    但是如果照着代码一个一个的敲到电脑上，这个工作对程序员来说就非常痛苦了。

    而且鬼知道长天科技发过来的代码，到底是一个程序还是几个程序？

    根本就没有办法验证。

    在技术人员辛苦敲着代码的同时，媒体们也获悉长天科技向半导体协会回函的信息。

    大量的媒体赶到了米国半导体协会，咨询最新的情况。

    在半导体协会的会议室，米国所有的知名媒体几乎都已经抵达了现场。

    “发言人先生，请问长天科技已经像半导体协会递交了技术书吗？”

    “技术书是否完全的说明了碳晶存储的相关技术，长天科技是否在提交技术资料之后，单机内存是否能够被新一代的主板所接受？”

    “米国的半导体公司，是否能够生产和销售单机内存呢？”

    面对着记者们的狂轰滥炸，半导体协会的新闻发言人，十分骄傲得像媒体们公布了这一信息。

    “如果大家所知，我们已经收到了长天科技600页的技术资料，目前我们的专业人员正在对技术资料进行分类和阅读，我相信很快就有了答案！”

    发言人继续说道：“半导体协会的职责就是维护全球的半导体行业，稳步向前发展。”

    “如果我们核查长天科技的相关技术的确不会危害半导体行业，也不会对用户的隐私造成危害，那么长天科技的产品当然可以适配于我们的主板！”

    “那么镁光和金士顿等公司是否能够生产和销售单机内存呢？”

    针对这样敏感的问题，其实半导体协会早就有了答案，不过面对这样多的记者，当然不能够那么直白和贪婪地回答。

    发言人说道：“这一切我们会按照行业规矩办！”

    全球的媒体铺天盖地地公布了今天才发的新闻。

    长天科技向米国半导体协会提交600页的技术资料，几乎成为了全球科技界的头版头条。

    米国半导体协会的成员当然是欢呼雀跃，大家都在等待着协会的解密，希望能够尽快生产碳晶存储。

    夏国的网友和科技节则是哀声一片，更是失望一片。

    有一些网友的确支持长天科技，但是当看到长天科技真正的投降之后，心中又十分的不爽。

    “散了散了，长天科技已经是米国公司了，不要对长天科技抱有太多的希望！”

    “实在没有想到，长天科技还是坚持不住，向米国半导体协会递交的技术质量。”

    “行了，大家都散了吧，从此以后，长天科技的产品就成为绝唱，夏国想要在半导体领域竞争过西方，50年之后再看吧。”

    媒体能像进一步的采访长天科技。

    但是长天科技的所有员工都有自己的规矩，也遵守公司的规定，一概不接受公司的采访。

    长天科技的这一种行为，更是让媒体们愤怒了。

    甚至被很多无良媒体视之为背叛。

    杨飞、周凌华和陈潇三人正在开会，他们当然看到了媒体的报道。

    杨飞忍不住想笑，随后他看着一脸严肃的陈潇和周凌华，好不容易忍住了。

    陈潇给王翔打了一个电话，“翔哥，你那边可以开始了！”

    王翔这几天一直在纽约，他并不是在米国玩耍，而是找到了自己在半导体行业的同学。

    随后通过这一些同学的关系，联系到了自己想认识的人。

    王翔一直在关注着公司的情况，得到陈潇的电话之后，他说道：“人已经联系好了，约好后天见面。”

    ……

    米国，半导体协会。

    经过了一周的敲代码，工程师们总算把600页接近6万行的代码输入了电脑之中。

    在这一周的过程之中，工程师们几乎都在加班而且是3班轮岗，人休机不休，总算是把代码给输入完毕了，其中有好几人近视度数增加了好几十度。

    整个过程是曲折的，一页代码最少是三个人对照检查，才能够保证没有错误。

    基本是这样，在最后运行代码的时候，也出现了bug。

    众多工程师就花了整整两天时间，详细的查看每一个代码，发现了10多处输入错误，好不容易将其修改过来，这样才能够运行。

    长天科技给的代码，直接可以vc中运行。

    “检查没有错误！”

    “语法没有错误！”

    “可以执行程序！”

    这就是关键的时刻，米西里以及镁光、金士顿等公司的代表当然要在现场。

    运行工程师看了米西里一眼，见米西里点头之后，这才输入了最后的运行命令。

    因为代码十分得冗长，所以程序运行起来也很缓慢。

    只见主机的风扇嗡嗡作响，  cpu的负荷已经达到了100％。

    有人忍不住吐槽说道：“实在是太麻烦了！6万多行代码，长天科技真是神啊！”

    “上帝啊，在运行的时候千万不要卡机，不然一切都白干了。”

    程序整整运行了10多分钟，这个时候才出现的结果。

    当众人认为会出现很多技术性的文件是，运行的结果却是一个图案。

    “这是什么意思？”

    “这是什么图案？怎么看不懂的？！”

    米西里也是眉头紧皱，他忽然有了一种不好的预感。

    忽然，有人说道：“这个不是图案，这是汉字吧？！”

    米西里赶紧问道：“这个汉字是什么意思？你认识吗？”

    此人摇摇头说道：“我只知道这个是汉字，因为我去燕京旅行过，但这个汉字是什么意思，我搞不懂。”

    半导体协会也有华裔的工作人员，但是因为这件事情涉及半导体协会的最高机密，所以将所有的华裔都排斥在外。

    在如此关键的时刻，必须要让会汉字的华裔来认一认了。

    一名叫做李明的华裔工作人员被叫了上来。

    米西里问道：“李，这屏幕上显示的是什么汉字？你认识吗？”

    李明看着屏幕，表情十分的奇怪。

    米西里着急了：“到底是什么汉字？你跟你说呀。”

    李明忍了半天，最终还是说出了汉字的发音：“ri  ，／ni  ，／ma。”

    米西里疑惑说道：“ri，／ni，／ma这是什么意思？”

    李明捂着脸：“就是fxxk  you的意思。”

    一瞬间，整个会议室陷入死寂。

    soushu555.com


------------

第309章 逐个击破

    （错字未修改，请在00:10后）

    米西里有些怀疑自己的眼神，甚至觉得有些自闭了!

    他安排技术人员花了整整一周多的时间，就是为了将长天科技提交的代码运行。

    花费了这么多精力和时间，原本以为会有一个十分不错的结果。

    没有想到接近六十万行的代码，运行出来居然是如此侮辱人的词语。

    米西里反复问道李明：“你确定这三个汉字是这个意思？不是什么文件的密码？”

    见米西里这样问，李明也不知道该哭还是该笑。

    他知道这段时间半导体协会的核心部门在破解长天科技送过来的代码，而且因为这件事涉密，所以很多像李明一样的人都没有资格接触到这一份工作，被半导体协会排除在外。

    李明自己都没有想到，长天科技用了六十万行代码，就是为了骂人。

    如此牛掰的公司，李明真的很佩服。

    李明点点头说道：“米西里主席，就是这个意思，我现在可以给你查一下字典。”

    谷歌已经做了网络词典，所以要解释这三个字的意思很简单。

    李明拿出笔记本电脑，在谷歌翻译上，输入了这三个汉字。

    米西里反复确认后笔记本电脑上的汉字和代码运行后显示的图形一致后，点点头。

    李明点击了翻译。

    结果果然是fxxk  you.

    米西里看到这里，只感觉胸口一闷，直接破口大骂。

    他被长天科技戏耍了！

    希捷、金士顿等公司的代表，得到这个答案之后，也是又气又怒。

    他们没有想到这一段时间，自己都是在被长天科技给戏耍了。

    如此看来，长天科技根本就不会对半导体协会进行技术交底。

    “删了!删了！”米西里暴怒着对下属说道，随后十分郁闷的离开了会议室。

    现在半导体协会的处境十分尴尬，牛掰已经吹出去了，媒体们都知道长天科技已经完成了技术交底，记者那边还在等待最新的消息呢！

    现在这个情况，怎么对媒体交代？

    要是如如实说，半导体协会的脸都丢到太平洋了。

    一瞬间，半导体协会和所有的成员单位代表变得不是那么亢奋了。

    ……

    纽约，某咖啡厅。

    王翔见到了amd的技术工程师，施耐德。

    王翔大学的同学陈浩介绍说道：“王翔，这位是施耐德先生，amd的高级工程师。”

    “施耐德先生，这就是我一直以来给你提的王翔，我研究生时候的同学，长天科技ceo王翔。”

    施耐德是个纯粹的技术男，他没有想到自己的好朋友陈浩说要介绍一个人认识，这个人居然是长天科技的ceo。

    施耐德赶紧站起来对王翔表示敬意，“王总，没有想能够见到你！”

    施耐德开启了话匣子，说道：“别人不知道碳晶内存的好，我们可知道！在我们的实验室，就利用过碳晶内存搭配速龙3000+，我的那个天啦!内存完全能够发挥我们cpu的最大性能，这是其他品牌完全不具备的。”

    “我们当初就在想，要是碳晶内存能够搭配我们的cpu使用，那么我们和英特尔之间的竞争，你并不是毫无胜算。”

    “只是非常可惜，现在的主板都是支持ddr格式的内存，并不支持碳晶内存，就知道我们相当的遗憾了。”

    王翔说道：“贵公司的产品性价比非常高，在夏国也很受消费者的欢迎，夏国有很多网吧也在大规模的使用贵公司的产品，贵公司的产品稳定性并不比intel的差。”

    针对这一点，施耐德本人也很有体会。

    他有一些遗憾的说道：“其实amd吃亏就吃亏在发展晚，这导致大量的市场已经被英特尔所强占，同样我们自身的技术积累肯定也没有英特尔的强。”

    amd和英特尔之间的竞争持续了几十年，最开始amd的技术比起英特尔的确有一定的差距。

    怎样才能弥补这样的差距呢？

    amd的技术工程师和营销人员的确是鬼才。

    英特尔只有单核，那么amd就弄两核、四核甚至多核。

    用多个计算单位去增加自己的竞争力，以此来和英特尔的性能所抗争。

    这样做的确有效，虽然不能够彻彻底底的赶超英特尔，但也的确在cpu市场上占据了一席之地。

    王翔也不卖关子了，直接表达自己的意思。

    他对施耐德说道：“施耐德先生可能也知道，目前长天科技的处境，我们手中的确有先进的产品，但是并没有支持我们产品的相关平台。”

    “我个人和我所在长天科技始终都认为，互联网时代需要全球的科技公司合作协同，才能够创造更美好的未来，这从来不是零和游戏。”

    施耐德点点头，十分认可王翔的这句话。

    比如amd公司也准备在夏国建设芯片的封装工厂，夏国廉价的生产成本是米国所不具有的，这就是全球合作的产物。

    王翔说道：“长电科技有能力和实力生产支持碳晶存储的内存，但是我们需要芯片公司的芯片组授权，我们希望能够和amd公司合作。”

    王翔接着说道：“英特尔的奔腾4处理器已经开始量产，无论是镁光还是金士顿等公司，他们新一代的主板只是有利于英特尔处理器而不是有利于amd。”

    “我知道施耐德先生在贵公司的话语权，我希望和贵公司合作，并且能够对贵公司作出承诺，在新一代的cpu上，碳晶内存只支持amd！”

    王翔这一番话说出之后，施耐德的心里咯噔一下。

    目前amd只占据了全球电脑cpu市场不到20％的份额，而英特尔占据了80％的份额。

    两者之间的利润相差也非常大，amd算是薄利多销，而英特尔是挤牙膏似的暴利。

    奔腾4处理器在去年就已经出现了，英特尔在今年才开始量产，主要原因还是把手中库存的奔腾三系列处理器给销售完毕，实现利润的最大化。

    施耐德想着，如果amd和长天科技合作，并且将英特尔排除在外，那么amd的销售绝对够爆发，说不定还能够在某些市场战胜英特尔。

    施耐德只是amd里的一名高级工程师，并不能够代替公司作出决定，但是施耐德拥有很高的话语权，他可以向公司建言或者是参考。

    实话实说，施耐德的确已经动心了，他十分期待和长天科技的强强合作。

    而且长天科技的背后还有神船公司，按照神船公司目前的发展趋势，一年销售几十万台电脑是完全没有问题。

    这几十万台电脑要是有一半以上采购amd的芯片，对amd而言都是一个巨大的客户。

    如果施耐德也有自己的一些担忧。

    例如和长天科技合作，势必会得罪米国半导体协会和米国计算机协会。

    那个时候amd在美国的处境就比较困难了。

    世界上没有什么绝对的事情，对公司而言，归根结底还是利字当头。

    施耐德想着，如果和长天科技合作，能够让amd的盈利能力大幅度的提升，那么就算是得罪了美国半导体协会和美国计算机协会也没有什么大碍。

    毕竟在这两家协会的内部，其实企业与企业之间，公司与公司之间也存在着竞争关系，并不是那么的和谐和团结一致。

    施耐德自己都知道，在协会内有很多成员单位本身就是阳奉阴违，当面十分遵守协会的规定，在背后还是按自己的利益做事。

    看着施耐德如此的犹豫不决，王翔拿出了杀手锏。

    他从带来的背包里拿出一块主板，这一块主板是长天科技自己生产的。

    王翔说道：“长天科技有自己的一套技术，这款主板支持英特尔的奔腾四处理器，当然也支持我们的碳晶内存，我希望施耐德先生能够回去好好考虑一下。”

    看着王翔递过来的主板，施耐德有一些吃惊，他没有想到长天科技的技术水平竟然如此的高，居然在没有拿到英特尔相关技术资料和授权的情况下自己就能够生产主板。

    能够生产支持奔腾四处理器的主板，这个技术难度可一点都不小。

    施耐德有一些惊讶的问道：“这是长天科技独资生产的？”

    长天科技其实没有相关的产能，生产一块主板都没什么，但是如果有生产大量的主板，长天科技目前的确没有这个能力。

    这就是为什么陈潇想把昂答拉过来的原因。

    王翔很认真的的点点头说道：“这的确是由长天科技的技术人员独自研发和生产的，只是我们没有授权，所以说只生成了这么一块，也没有拿到市场去销售。”

    王翔说到这里的时候笑了一下，似乎只是在谈论一件事是稀松平常的事。

    但是这件事在施耐德听来十分的震惊！

    【影响力+10！】

    要是没有专利保护一类的问题，让长天科技是自己生产主板，自己在市场销售，哪儿还有什么华硕、技嘉等公司的事。

    碳晶必定和长电科技的主板一起，早就在市场铺开了。

    施耐德的接过王翔过来的主板，他很认真的说道：“这件事我一定及时的向公司反映，王先生，请你务必在纽约等我的消息！”

    soushu555.com


------------

第310章 强大的合作伙伴

    （后文300字重复，请在0：00后刷新）

    当天下午，施耐德就拿着长天科技的主板，乘坐飞机来到加州，回到了amd公司总部。

    没有任何的耽误，施耐德立刻将这件事报告给amd的总裁格文。

    这段时间格文的心中也十分的烦闷。

    amd的技术本来就比英特尔要差，销量当然也差了很多。

    这几年来amd一直在想办法追赶因特尔的脚步，所以这些年推出了3000+系列的芯片。

    原本以为可以和英特尔的奔腾三一决高下，哪知道英特尔转手就退出了奔腾4。

    两者之间的差距瞬间就拉大了。

    这一段时间，美国的计算机协会和美国的半导体协会一直在围剿长天科技，其实格文一点都不上心。

    因为长天科技的是否存活和amd一点关系都没有，反倒是各主板厂商新研发的主板，全部都支持奔腾四处理器，这对amd是个大大的利空。

    当施耐德把长天科技的主板放在格文的面前时，格文隐约之间抓住一些信息。

    他毫不犹豫，立刻让技术部的人员把主板拉下去测试。

    测试结果很快就出来了。

    长天科技独自设计的这个主板，其相关的芯片组和主板的零部件全部都是由长天科技独自设计和生产，任何零部件都没有从美国或者是其他地区采购。

    这种测试结果让格文大呼意外。

    一家夏国的公司，居然有这样的技术能力，长天科技的确不能够被小觑。

    看着主板，看着主板上搭载的一块碳晶内存。

    格文心跳加速，或许和长天科技真的能够达成合作。

    这样就能够照顾对米国半导体协会所控制的主板企业，打破目前的僵局。

    而且amd相信，作为pc界的芯片公司，它在芯片界还是有一半的话语权。

    只要长天科技能够和自己合作，那么半导体协会针对长天科技不利的结论就会全部被终止。

    维护美国国家的半导体利益？

    实在不好意思，就算是要维护美国国家半导体的利益，首先也要保证amd能够活下去。

    按照intel的这样做打法，amd的市场份额会进一步的缩水，自己都没有办法活下去了，还维护什么利益？

    像是这样想，格文依旧没有完全下定决心，他还在等待着一个契机，他希望找一个合作伙伴，amd并不想单打独斗。

    格文想的事情，陈潇早就已经计算好了。

    王翔这段时间也没有闲着，他经过了反复的市场调研之后，找到了戴尔。

    并且向戴尔公司提出了合作协议。

    通过中间人和戴尔市场部的埃里克经理见面时，王翔按照陈潇的丰富直接抛出一个可以看到的美好未来。

    王翔说道：“美国只有3亿人，但是全球有50多亿人，其中效果就有12亿人，欧洲有7亿人，电脑用户肯定比米国的要多。”

    “戴尔是一家全球性的公司，其利润肯定不仅仅限制于米国这一隅。无论是半导体协会也好还是计算机协会也好，他终究是美国国内的相关行业协会，并不是全球性的行业协会，并不能够真正的领导全球性的行业。”

    “戴尔完全可以采取务实的办法，在美国的国内遵守相关行业协会的规定，在国外完全可以销售搭载的碳晶存储的pc。”

    王翔拿出一副世界地图，“夏国大陆地区的市场归属于神船，海外的市场交给戴尔。”

    看到这样的划分，要说戴尔不心动那才是假的。

    在夏国，碳晶内存引领的pc疯狂销售，戴尔看在眼里，十分羡慕。

    如果自己的pc能够搭载碳晶内存，那必定能够热销!

    不过戴尔依旧有很多疑虑。

    主板的事情怎么解决？

    合作方式是什么？

    戴尔能够从中获得怎样的利益？这些东西都是未知数。

    埃里克十分遗憾的说道：“王先生，我十分理解目前长天科技的处境，也十分明白碳晶内存的性能。”

    “但是目前我们和长天科技之间的合作还面临了许多困难，首先是主板不支持碳晶内存，此外就是我还不知道我们自己的合作方式是怎样的。”

    针对这个问题，王翔笑着回答说道：

    “主板的事情我们已经解决了，我们已经和夏国的主板厂商昂达达成合作，生产支持碳晶存储和芯片的主板完全没有问题。”

    “并且我们的主板芯片已经得到了amd的授权，我想得到了amd的授权，英特尔也不会甘心落后的。”

    “你说!夏国的昂答能有生产主板?”埃里克心中大惊，戴尔在夏国也是有业务的，夏国的硬件厂商是什么水平，他十分的清楚。

    昂达这样的代理销售企业怎么可能有技术生产主板？

    王翔拿出了早已经准备好的主板，递了过去。

    这个主板是采用amd的芯片组，也是有长天科技自己生产的，不过打了昂答的牌子。

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

    “但是目前我们和长天科技之间的合作还面临了许多困难，首先是主板不支持碳晶内存，此外就是我还不知道我们自己的合作方式是怎样的。”

    针对这个问题，王翔笑着回答说道：

    “主板的事情我们已经解决了，我们已经和夏国的主板厂商昂达达成合作，生产支持碳晶存储和芯片的主板完全没有问题。”

    “并且我们的主板芯片已经得到了amd的授权，我想得到了amd的授权，英特尔也不会甘心落后的。”

    “你说!夏国的昂答能有生产主板?”埃里克心中大惊，戴尔在夏国也是有业务的，夏国的硬件厂商是什么水平，他十分的清楚。

    昂达这样的代理销售企业怎么可能有技术生产主板？

    王翔拿出了早已经准备好的主板，递了过去。

    这个主板是采用amd的芯片组，也是有长天科技自己生产的，不过打了昂答的牌子。

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

    王翔说道：“主板你可以拿回去试试，如果觉得能够合作，我们再继续谈。”

    soushu555.com


------------

第311章 影响科技界的三方协议（1）

    （错字未修改，00:10后刷新阅读。）

    埃里克带着主板和碳晶内存回到了戴尔总部。

    在戴尔的实验室，工程师将amd最新的3000+芯片安装到主板上，随后进行测试。

    测试结果让大家十分的惊喜!

    amd3000+cpu综合能力不如英特尔的奔腾4，但是长天科技提供的主板和内存似乎专门为amd量身打造，能够最好的发挥芯片的新能。

    无论是cpu的运算还是对外的数据交换，都十分的流畅，针对一般高性能的用户而言，完全够用。

    也就是说，这样的搭配，只要你不是超高性能的用户，完全能够满足市场的需求了。

    amd的cpu价格还比奔腾四便宜许多，戴尔如果用该信号的cpu，利润也会丰厚很多。

    戴尔原本就打算获得碳晶内存，没有想到现在梦想能够成真。

    而且就像的王翔说的那样，戴尔是国际公司，不是单纯的米国公司，其生意也不可能仅仅在米国这一隅之地。

    既然amd已经选择和长天科技合作，那么说明米国半导体协会内部已经出现了分裂。

    别人可以合作，我为什么不可以合作？

    戴尔ceo迈克尔看着飞快运行的长天科技主板（昂答）与amd3000+芯片和1g碳晶内存的组合，动了心思。

    这样的配置一出来，价格再比奔腾四处理器的便宜一点，必定会成为市场的爆款。

    戴尔市场不经过长期的调研，几乎达成了一个共识。

    今年年底，夏国会加入世贸组织，按照夏国的人力资源成本，必定会有大量的工厂涌入夏国，夏国人的条件会越来越好，对电脑的需求也会激增。

    从去年开始，亚洲多个国家也从几年前的金融危机之中复苏过来，经济行驶一片大好!必定会有十到二十年的黄金期，这些都是促使电脑一类的消费产品爆发的前提条件。

    戴尔要想抓住这个机会，就必定不能够走同质化的道路，和amd以及长天科技合作，是最好的选择!

    认清楚了这一点，迈克尔很果断先和amd联系问下具体情况，随后再让埃里克和王翔联系，看看双方是否应该见个面。

    amd本来还没有下定决心和长天科技合作，没有想到这边戴尔居然在询问这件事，而且得知长天科技居然做出了和amd适配的主板!

    这样还等什么！

    双方一拍即合！

    戴尔ceo迈克尔以及其团队，amd的ceo格文和高级工程师施耐德以及其团队又从加州赶到纽约和王翔见面。

    这一次没有在咖啡厅，而是找了一处私人会所。

    无论是迈克尔还是格文，大家都非常谨慎。

    毕竟在合作协议达成之前，要是被媒体发现了曝光出去又不太好。

    会所的一处小包间里，只有三人见面，其他工作人员都在房间外。

    王翔此时都有些恍惚，更有些感叹。

    两年以前，他还在李德龙的工厂，做一名技术总监。

    虽然工资待遇还是不错，但完全没有现在的高度和格局。

    和陈潇在一起两年时间，一起创立可长天科技，又解决了一个个的困难，现在他居然在米国和戴尔、amd两家科技巨头的ceo在一个房间谈判。

    人生，果然不能够给自己设定一个上限。

    迈克尔和格文看着王翔，忽然之间都意识到，自己被“骗”了。

    迈克尔手中支持amd芯片的主板，其实并没有得到amd的授权，这是长天科技私自生产的。

    而格文也才知道，其实戴尔并没有和长天科技达成合作。

    不过这又有什么关系呢？

    正式因为小小的“骗局”三个人才能够在一个屋子里谈事情。

    既然大家已经走在一起了，那肯定就是谈合作了。

    王翔也直奔主题，拿出合作方案。

    第一，以2001年10月的产品为界，长天科技的内存将只支持amd的芯片。

    也就是说，从十月开始，所有的因特尔奔腾四处理器，都不会得到碳晶内存的支持。

    因特尔的老款芯片则不在限定范围以内。

    第二，amd给予长天科技主板芯片组授权，允许长天科技或者长天科技授权给其他公司生产amd主板。

    第三，长天科技和amd共同成立长天科技星锐国际有限公司。

    amd星锐公司长天科技占股90％，amd占股10％，该公司主要承担长天科技内存和碳晶硬盘在海外的销售，但是不会承担研发、生产等工作。

    这件事是陈潇设定好的。

    让股5％，未来还会接受资本的融资等等。

    为什么要这样做？

    因为现在夏国太弱，米国太强。

    长天科技的产品要想出国销售，就必须让利，找海外的盟友。

    不然依靠长天科技单打独斗，就算你的技术实力再强，也会非常辛苦。

    就算是你开拓了市场，也会被米国死缠烂打，获胜也会花费很多精力。

    牺牲一点利润，为的是更广阔的市场。

    这种合作，长天科技还是很有底线，所有的技术都没有拿出去做交易，唯一交易的是市场。

    而且长天科技本来就没有进入国际市场，拿出10％换一个全球市场的准入资格，交易划算。

    要是不给amd一点甜头，amd是绝对不会一心一意和长天科技合作。

    10％的股份你要是拿去找因特尔，因特尔绝对不会接招。

    amd之所以愿意合作，也是因为amd的现实条件，他的实力要比英特尔差了很多，如果通过攀科技树，  amd根本就没有信心在短时间内超过英特尔。

    但是如果能够和长天科技合作，再碳晶内存的加成之下，短时间内超过英特尔还是可以想象的。

    amd还是十分看中和长天科技合资的星锐国际，持有10%的股份，这一点一点都不少了！

    在和格文谈合作的时候，王翔也直接带来了神船六万个amd  s3000+芯片的订单。

    在美好的未来预期和现实的利益之下，格文同意长天科技的方案！

    作为对长天科技的支持，amd方面会从技术的角度支持长天科技，反对米国半导体协会对长天科技的不利判决。

    此外，  amd会利用自己所有的资源和人脉，帮助长天科技的碳晶内存开拓市场。

    soushu555.com


------------

第312章 影响科技界的三方协议（2）

    （错字未修改，0:10后刷新阅读。）

    2001年，米国公司和夏国的科技公司合作，还不会具有很强烈的危机。

    包括amd和戴尔背后的资本都认为，长天科技是可以被改造。

    所谓的改造，就是让长天科技的行为方式和老板的理念，更加符合米国的利益，就如同夏国的某pc公司一样。

    只是他们都没有想到，陈潇想的。并不是长天科技要被他们所改造，而是借用他们的力量，登上更广阔的市场。

    而在和戴尔的协议之中。

    三方是这样约定的。

    amd已低于市场销售价格向戴尔出售芯片。

    戴尔、amd和长天科技，三方共同成立戴尔灵动品牌。

    其中戴尔占股90%，  amd和长天科技分别占股5%。

    该品牌的定位是超性能品牌。

    将会主要采购amd的芯片和长天科技的碳晶内存以及碳晶硬盘。

    灵动电脑将会主要在米国和夏国大陆地区以外的市场销售。

    主要是针对东亚东南亚市场以及欧洲市场。

    至于米国市场，将会在戴尔以及amd共同努力之下，取得碳晶存储的销售资格之后再进行销售。

    而大陆市场，戴尔和长天科技约定，在两年之内大而不会将该系列近引入夏国市场。

    夏国场将留给神船。

    两年之后，双方在是市场的情况，重新商定合作，并且保留双方的整合条件。

    陈潇提出这样的条件，也是经过深思熟虑的。

    因为夏国市场，目前大部分都被联想所占据。

    神船的首要任务就是获取最多的新用户，将更多的老用户从联翔的手中夺过来。

    至少在两三年之内，神船根本没有能力去争夺国外的市场。

    所以将还有的市场交给戴尔去打拼，让戴尔把长天科技的产品带出去，也是最好的选择。

    此外，联想也在向海外市场发力。

    两个pc企业之间或许可以较较劲。

    为什么长天科技不选择和联想合作？

    最主要的原因有两点。

    第一点是，在长天科技最危机的时候，同夏国企业的联想，非但没有出手相助，反而还落井下石。

    比如美国半导体和计算机协会认定碳晶硬盘会有危害，用户的数据安全时，联想第一个站出来，对外宣传碳晶硬盘会危害用户的数据安全。

    在技嘉华硕等主板厂商，听从美国半导体协会的吩咐，升级主板并且不支持碳晶内存之后。

    联翔第一个站出来，立刻中断和长天科技之间的谈判。

    这让长天科技进退不能。

    陈潇可不是大善人，联想的所作所为，他看在眼里，记在心里。

    第二点。该企业虽然是夏国企业，但是他走的路子，和长天科技完全不对味。

    用不太恰当的话来说，该企业的骨子里和米国的企业没有多少区别。

    既然如此，那为什么不和米国的企业合作？

    陈潇希望以这次合作，增加夏国科技界在全球的影响力，带动夏国的相关科技产业链发展。

    希望未来五到十年，夏国能够有更多的夏芯国际和华威，至于类似于联翔的公司，就不要再出现了……

    三方十分愉快的签订了合作协议。

    同时戴尔也和长天科技签订了一万枚碳晶内存的协议。

    戴尔和amd都有信心，在他们的努力下，碳晶内存一定能够打破僵局。

    既然南韩三星的内存、东洋东芝、索尼的硬盘、主板以及其他电子材料都能够在米国销售，那么夏国的产品为什么不能？

    王翔将随着带着的公章盖在协议上，长舒一口气，自己来到米国这么长时间，任务总算是完成了！

    陈潇将长天科技的公章和签字权都授予了王翔，这已经很说明陈潇对王翔的信任了。

    士为知己者死！

    王翔这一次来米国办理这些事情，也真的领悟了很多。

    “王总，今天晚上我设宴，咱们好好聚一聚，我可有珍藏了好几年的红酒。”格文在纽约也有私人别墅，他王翔和迈克尔共同赴宴。

    王翔却掏出手中的机票说道：“各位，不好意思了，我订了今天晚上返回夏国的机票，我邀请大家到夏国江州，我用最好的茅台宴请大家。”

    迈克尔有些疑惑地说道：“这么快就要走了！王总，你难道就不怕今天我们之间的谈判没有任何结果吗？”

    王翔笑了一声说道：“我相信，我们今天一定能够签订合作协议！”

    格文十分欣赏王翔，更看中长天科技。

    他说道：“王，十分遗憾没有能够同你共进晚餐，我希望我们之间的合作，能够创造一个伟大的奇迹！”

    王翔和两人拥抱之后，乘坐格文提供的车赶回酒店。

    他需要在酒店做一件事，随后再去机场返回夏国。

    来到酒店后。

    王翔用房间里的扫描仪，将三方签订的合作协定，以及戴尔采购碳晶存储合同扫描后通过长天科技公司的加密渠道和技术发送给了陈潇。

    因为有时差，此时是燕京时间凌晨四点。

    这段时间，陈潇都在办公室睡觉。

    但是陈潇的办公室却有人二十四小时值班。

    今天值班的恰好是宋怡。

    宋怡听到公司加密邮箱收到邮件的声音，揉了揉眼睛让自己清醒一下，随后仔细查看着文件。

    这是王翔发来的合作协议，有中英文两个版本。

    宋怡看到协议的内容之后，瞌睡一下就没有了。

    她激动的差点尖叫起来！

    达成合作了！

    戴尔会使用碳晶内存，amd给予长天科技主板芯片组权力，并且允许长天科技生产或者是授予第三方企业生产amd主板。

    这！

    这简直是难以想象！

    宋怡当然知道公司有多么困难，她难以想象陈潇居然能够在这么短的时间内搞定了这个难题。

    宋怡激动得来到办公室的套房陈潇的卧室，忍不住就要把这个消息告诉陈潇。

    此时，陈潇正在熟睡。

    在枕头边，还有他晚上没有看完的文件和情况汇报。

    看着大男孩熟睡的样子，宋怡又忍不住不想打扰他。

    她忍了忍，也不知道现在是出去还是叫醒陈潇。

    可能是陈潇听见了动静，或许是他的睡眠本来就比较浅。

    陈潇醒了，看着宋怡，坐起来说道：“是王总那边有什么消息了吗?”

    soushu555.com


------------

第313章 陷入绝境的昂答

    宋怡重重地点点头，将打印出来的文件递给陈潇。

    陈潇查看着文件，知道王翔在既定的时间内完成的任务。

    这也证明了陈潇的判断，和夏国的国情完全不同，米国资本根本就不会有爱国这一说。

    所有的资本都会为自己的利益服务，而不是为国家服务，这也是米国半导体协会和计算机协会内部并不是铁板一块的根本原因。

    和amd以及戴尔暂时达成了联盟，这能够保证长天科技活下去和走出去。

    但是长天科技要想真正的强大，还是得依靠自己。

    而且，夏国的科技企业必须要有一个整体的提升，形成类似于米国科技产业链那样相互补充，相互关联的完整产业链。

    米国的科技产业链是扇形发展，环环相扣，在整体上有一个共同的目标——控制全球科技的话语权，收割全球消费者和资本家的羊毛。

    而目前，夏国的科技企业却是单打独斗直线发展，更多的是在乎短期的利益，并且不愿意承受亏损。

    例如联翔，他之所以愿意走“贸工技”的路线，也就是因为他们很清楚了夏国的科技基础羸弱，如果要投资科研，将会花费大量的精力和金钱。

    如果走贸易路线，执行拿来主义，那么投资小见效快，收益也高。

    真的像长天科技或者是夏芯国际这样，愿意真金白银投资技术的公司其实并不多。

    如此一来，夏国的科技公司当然不能够成为一个完整的产业链，在面临西方极度打压的时候，几乎都是溃不成军。

    结局也是，要么妥协，加入西方的阵营，充当西方资本收割羊毛的帮凶。

    要么投降，破产或者是改行。

    长天科技建设产业链，其第一个目标，就是昂答。

    倒不是说陈潇有多么喜欢昂答，而是在夏国贫瘠的科技土壤上，能够拿得出手的企业并不算多，昂答便是其中之一。

    陈潇文件递给宋怡，“把这一份文件寄送给孙经理吧，我也可以回家好好睡一个觉了。”

    陈潇看着脸上有一些疲惫的宋怡。

    忽然面对老板的目光，而且是比自己年龄还小的男生，宋怡的脸一下变得通红。

    她不知道为什么老板突然一下这样看着自己，有一些不好意思的低下了头。

    是脸上有东西？

    还是自己什么地方做的不够好？

    宋怡的心七上八下，忐忑不安。

    哪知道陈潇去接了一杯热水，递给宋怡说道：“这段时间你也辛苦了，忙完之后回家好好睡一觉。”

    陈潇伸了一个懒腰，抱着资料和衣服出门回家去，留下内心很温暖的宋怡。

    这一段时间，孙东一直在神船的总部。

    吴军得知王翔在米国的一些运作后，心中也越来越有底气。

    而且，王翔还以神船的名义，一口气拿下了6万枚amd的处理器。

    这都说明了，事情朝向好的方面发展。

    如此以来，吴军当然好吃好喝把孙东供着。

    这一天早上，孙东刚刚醒过来，就收到了长天科技总部的邮件，也拿到了王翔在米国谈判的全部消息。

    看到协议的内容，孙东热血沸腾，对着窗户外面怒吼一声，一扫前几天的阴霾。

    他完全没有想到，在如此困难的条件之下，长天科技竟然也能够和戴尔以及amd达成合作协议。

    这一份合作协议下来，长天科技的处境一下就变得安全起来，而且未来一片光明。

    得到了这一份协议，孙东就可以按照陈潇的最新指示做事了。

    洗漱刷牙啃了七八个包子之后，孙东伸了一个懒腰。

    “在深市都快一个月，总算可以活动活动筋骨了。”

    孙东给吴军打了一个电话，他要约李达见面。

    深市，昂答总部。

    这段时间李达就没有睡过一个好觉。

    在mp3领域，长天科技与昂答全面开战。

    这个时候，长天科技优秀的技术水平就发挥了出来。

    无论是技术的先进性，产品的质量，还是性价比，昂答全方位的落后。

    这一次mp3的战争，昂答在mp3市场全面市场全面溃败，损失惨重。

    这种损失不仅仅是销量的损失，更是投入和设备的损失。

    昂答刚刚扩大的mp3的生产线，这一下好了，所有的生产线全部空在那里，工作人员全部解散，前期采购的物料全部浪费。

    这种亏损，也完全抵扣了昂答代理销售华硕技嘉等主板的利润。

    最主要的是，李达为了同步发展代理销售主板和    mp3业务，为了保证现金流量，他利用手中的资产进行了贷款。

    如今mp3没有办法销售，那么资金链就会面临断裂，将会危及整个昂答本身。

    最让李达着急的是，李达想方设法的致电长天科技，希望能够和长天科技的相关人员会谈，但对方都是已读不回。

    昂答已经来到了十分危急的时刻，李达召集全体高层开会，商量着今后的对策。

    为了保住昂答的有生力量，李达准备放弃mp3业务，将所有的设备和相关的专利，以低价的方式出售给其他同行。

    这样一来能够回笼资金，也能够让昂答喘息一口气。

    2001年，    mp3逐渐进入了消费者的视野，也让很多投资者对其感兴趣。

    而无论是米国，还是东洋、南韩，也慢慢开放了mp3芯片、解码等专利技术，这些技术只要花钱就能够买得到。

    越来越多的资本杀入了该行业，目前就在夏国国内，都有不少于5家mp3公司。

    但大部分企业都是做低端产品，在高档的mp3领域，被长天科技的灵悦牢牢占据。

    李达的这种做法，的确能够让安达活下去，但是这种做法就意味着昂答彻底放弃了mp3业务。

    也意味着昂答的高层和相关技术人员，辛辛苦苦几年的准备，先会付诸一炬。

    高管们议论纷纷，表情各异。

    有遗憾的，也有愤怒的。

    “李总，我坚决不同意这种做法！    mp3是我们公司制定的自主产品项目，也是我们公司从代理销售到自主创新，自主生产的关键产品，我们花了那么多的力气，现在说不做就不做！我不同意！”

    “我也不同意！如果就这样轻易的将mp3业务放弃了，那我们昂答还剩什么？继续给技嘉和华硕代理销售主板？

    现在代理销售的商家越来越多，大家都是以低利润取胜，我们和别人竞争，或许可以胜利，但利润也被压到相当的低，那昂答的未来是什么？”

    “长天科技实在是欺人太甚！他在海外被米国半导体协会所欺负，被华硕和技嘉欺负，反过头来就来欺负我们，这是不是太不要脸了？”

    “对嘛，就是窝里横！长天科技怎么还不被他们给打死？”

    “话不能这样说，输了就是输了，长天科技的mp3技术就是要比我们先进的多！”

    “我们的专利是买来的，存储容量也没有碳晶存储容量大，组装生产的成本还高，怎么能够拼得过别人？”

    就在昂答的高层吵吵闹闹的时候，办公室的刘秘书急忙的走过来对李达说道：“李总，吴总的电话。”

    李达的心里现在非常的烦闷，他不耐烦的说道：“汇报事情要说清楚，吴总，深市上上上下几百上千家企业，姓吴的那么多，你说的吴总是哪个吴总？”

    刘秘书赶紧说道：“就是神船的吴总。”

    “神船，神船找我干什么？”

    李达的话是这样说，还是走出了会议室，到办公室去接电话。

    挂掉电话之后，李达的脑袋有一些乱。

    长天科技的孙东要和自己见面。

    这个消息来的太突然了。

    前段时间，李达一直要求和孙东见面，都被孙东给拒绝了，现在孙东居然要见自己。

    会议室的高层得到这个消息之后，不少人跳起来就开始骂娘：“这个人过来做什么？看我们的笑话？”

    “李总，你可不能够见他！前段时间我们三番五次的希望能够和孙东见面，双方共同管控分歧，但是这个孙东摆架子，就是不和我们见面！”

    “现在看到我们的产品销售不是很好，又要来主动见我们，这是存心看我们的笑话吗？”

    “不能见，李总！”

    但是李达想到要比这些高层远一些。

    反正昂答已经是进退无路了，他孙东又不是什么洪水猛兽，见一见又何妨！

    李达对刘秘书说道：“那个姓孙的半个小时之后到，把会议室准备一下，我就要看看这个小子要和我说什么。”

    半个小时之后，孙东来到了昂答总部。

    在上楼之前，孙东还整理了一下自己的裤腰带。

    在深市的这一个月，孙东居然胖了不少，从江州拿过来的西装，穿在身上竟然小，肚子上的扣子都扣不上。

    由此可见，吴军的确把孙胖子照顾的很好。

    在前台工作人员的引导之下，孙东来到了3楼会议室。

    会议室里，密密麻麻的坐满了人。

    除了李达以外，昂答的高层几乎都在这里。

    李达走过来，笑着迎接了孙东。

    “孙总，多日不见，你又富态了不少。”

    孙胖子皮笑肉不笑：“这不是深市的伙食太好了嘛，你看我都舍不得走了，这段时间一直在深市。”

    听说孙东这样一说，昂答的高层一下就愤怒了，他们一直在寻求和长天科技之间的对话，甚至还派人去了江州。

    他们在也没有想到，原来这个孙胖子一直都没有走，一直在深市，这不是在羞辱人吗？


------------

第314章 长天科技：我要入股！

    要是打的不犯法，昂答的高层现在恐怕会提着椅子，就会往前冲，先把孙胖子打倒在地上再说。

    大家心里那个气啊！

    昂答mp3的销售陷入停滞，直接影响的就是这一些高管的工资和奖金。

    对这一些人来说，金钱就是生命。

    谁要是妨碍他们赚钱，他们就会拿命去拼。

    孙胖子断了他们的财路，当然要挨打。

    但是高层们又不敢，毕竟打的是犯法的。

    孙东说道：“我这次来，是代表高层，代表我们的王总，向各位问好的。”

    “不知道昂答最近的经营情况怎样，下半年可是销售旺季，咱们灵悦的不少mp3都获得了热销呀！”

    说出这话更是欠揍。

    看着孙东的这副嘴脸，有不少高层就快忍不住了。

    就有人忍不住呵斥说道：“你这到底是什么意思？昂答目前的经营情况怎样？未必你们长天科技还不清楚！”

    有高层把会议室大门给关上，“李总，这个人就是存心的挑衅！”

    “就是啊，你来存心挑衅是什么意思？”

    看着剑拔弩张的众人，孙东一点都不怯场。

    打架谁怕过谁？

    当初在网吧的时候，孙东还1挑5呢。

    李达的脸色十分的不好，他强忍住心中的怒气问道：“不知道孙总这一次来有何贵干？”

    孙东也懒得和这些人废话，他说道：“不知道李总还记不记得，我第一次来，想和李总谈谈生意。”

    长天科技希望昂答能够和长天科技一起生产适配于碳晶内存的主板。

    这件事李达当然记得。

    代理销售华硕和技嘉的主板，在过去是昂答的主要利润点，而且现在是昂答的唯一利润点。

    前一段时间，李达不会同意和长天科技进行这样的合作，因为这样会得罪米国的科技公司，更会得罪弯弯地区的华硕和技嘉。

    李达可不相信，长天科技被米国半导体协会封杀之后，还能够在市场销售。

    这个时候和长天科技合作，和1949年加入国军有什么区别？

    而且今天，代理销售华硕和技嘉的主板，成为了昂答唯一的收入。

    昂答更不可能冒着风险和长天科技合作。

    要是和长天科技合作失败，这边又得罪了华硕和技嘉，按照昂答目前的负债，分分钟可以破产。

    那么李达奋斗了几十年的公司，在瞬间就归于0。

    这一种结果，李达是不能够接受。

    李达深吸一口气，控制情绪对孙东说道：“很抱歉，孙总。关于你提出合作的事情，我在之前就对你进行过回复。”

    “长天科技拿不到英特尔或amd芯片组的专利授予权，就算是生产出主板，也没有办法在市场上销售。”

    这是十分冠冕堂皇的理由。

    孙东面露微笑说道：“我希望能够和李总单独谈一谈。”

    反正横竖都是拒绝，李达点点头说道：“我正好也想和孙总谈一谈咱们在mp3市场竞争的事情！”

    说这话的时候，李达还带着怒意。

    如果不是技不如人，李达怎么会受到这种羞辱？

    在李达的办公室，李达还是保证了基本的礼仪，给孙东泡了一壶茶。

    孙东不急不忙的从包里，打长天科技和戴尔以及amd的三方协议拿出来。

    协议放在了李达的桌面上。

    孙东笑意盈盈地看着李达说道：“我们老板说了，昂答是十分有潜力的公司，其成就应该不止于代理销售弯弯地区的主板。”

    “我们陈总还说，夏国有12亿的人口，拥有5000多年的文化和历史，在历史的大部分时期，我们都是属于全球最先进的文明，拥有全球最先进的文化和科技。”

    “在今天，我们也理应如此！”

    “21世纪必定是互联网的世纪，但互联网的基础是计算机硬件，所以咱们夏国的科技公司应该有实力去生产属于咱们国家自己的主板。”

    “昂答有这个实力！”

    “长天科技也可以提供主板生产的完整技术，昂答只需要提供生产线，我相信我们两家公司合作，必定能够带动整个夏国计算机和互联网产业链的发展！”

    李达的心中惊涛骇浪，他看着桌面上的协定，呼吸急促。

    李达万万没有想到，长天科技竟然拿到了amd芯片组的授权，还和戴尔签订了合作协议。

    也就是说，只要主板能够生产出来，那么长天科技的碳晶内存就能够一飞冲天，能够继续在这个市场上销售。

    按照长天科技的产品性能，热销完全没有一点问题。

    而摆在昂答面前的是一个绝对的机会——和长天科技合作，生产主板！

    但是李达依旧有一些纠结，前途毕竟是未知的。

    这个时候，孙东拿出了杀手锏。

    孙东说道：“长天科技无意和昂答在mp3上出现竞争和冲突。”

    “我们甚至愿意将碳晶存储供应给昂答，你们可以将碳晶存储应用在mp3上。”

    李达的心跳已经加速到每分钟160次以上。

    他口干舌燥，反复端详着桌面上的协议。

    最后他似乎下定了决心。

    “孙总，我们是怎样一种合作方式？”

    孙东拿出了早已经准备好的框架合作协议。

    “为了能够保证双方的合作顺利进行，长天科技将以技术入股的方式，获得昂答30％的股份。”

    “作为回报，昂答的mp3可以纳入灵悦旗下的产品进行销售。”

    “同时，长天科技会提供主板的生产技术。”

    “主板的销售昂答完全不用担心，神船和戴尔的订单，都会让昂答吃得饱饱的。”

    “李总，昂答现在的情况，你应该十分的清楚，没有利润，只有负债。这种情况放出去让别人投资，不会有投资者感兴趣。”

    “长天科技虽然占有了昂答30％的股份，但是我们可以共同的把这个蛋糕做大，那未来昂答的体量将是现在的数倍。”

    李达详细的看着框架协议。

    最让他动心的有两点。

    第一点就是昂答的mp3可以使用碳晶内存，并且可以归于灵悦旗下销售。

    如此以来，品牌的附加值就会大大的增加，销量和价格都能上去。

    第二点就是，在框架协议之中，长天科技是授人以渔。

    不仅会把主板生产的授权交给昂答，还会将相关的生产技术转让给昂答。

    那么昂答居然会有自主独立生产主板的能力，就算是体量不如华硕和技嘉，但公司的性质已经和前两者别无二致。

    李达怦然心动！


------------

第315章 紧张，表决议案！（1更求订）

    孙东交代完这些事，任务也就完成了。

    至于昂答最后是否愿意和长天科技合作，这是陈潇操心的事情了。

    孙东走之前，还留下了一句话。

    “李总，全球的主板公司有很多，包括戴尔自己也能够生产主板。”

    “长天科技之所以愿意和昂答合作，最主要的原因就是，昂答是咱们夏国人自己的企业，我们希望你能够好好考虑这件事。”

    放下手中的协议之后，孙东乘车离开了神船总部，并且乘坐当天的航班回到江州。

    李达的思绪万千。

    他知道昂答到了的转折点，昂答今后将会怎样，今天的决定非常重要。

    回到了会议室，高层们一下就拥上前来。

    “李总，你们谈了什么事情？”

    “长天科技还要求我们生产主板?”

    “mp3市场的事情怎么说？”

    李达将协议放在桌子上说道：“长天科技愿意将碳晶存储出售给我们，以便我们应用在mp3上。”

    这话一出，大家的表情各异。

    “不可能吧！碳晶存储是长天科技的核心产品，他们会这么好心？”

    “就是啊！黄鼠狼拜年，不安好心。”

    看着高层们这样议论，李达忽然觉得有些恍惚。

    什么是格局！

    长天科技处事从来都是从整个夏国科技产业的发展出发，竞争对手可以变成合作伙伴，不计较任何恩怨，这就是大格局。

    而昂答的这些高管呢？

    目光短浅，只是希望能够赚一些钱，奖金高一些。

    看着高层们的这种想法和语气，李达说道：“前提是，昂答的mp3品牌归于灵悦下销售。”

    高层们听到李达这样说，更是愤怒了。

    “长天科技这是要吃掉我们吗？”

    “哪儿这么容易，用心太险恶了！”

    “李总，千万不要同意啊!他们这是想以小博大，吃掉昂答。”

    李达无奈地笑了一声，将孙东留下的合同高高举起，大声说道：“长天科技已经和amd达成合作，amd支持长天科技的内存，并且已经主板芯片组知识产权给长天科技了。”

    “此外，戴尔也和长天科技达成了合作，已经和长天科技、amd共同成立了戴尔灵动品牌，该品牌电脑会使用amd芯片，以及长天科技的碳晶内存。”

    “长天科技希望能够持有昂答30％股份，作为汇报，我们会获得amd芯片组的主板生产技术，也能够在mp3上使用碳晶存储，长天科技的灵悦mp3会退出中低端市场。”

    李达长吸一口气，说道：“好了，我说完了，大家有什么看法？”

    这一下，整个现场安静了下来。

    昂答的高管内心极度惊骇。

    长天科技到底有什么能力，居然在如此艰难的条件下，拿到了amd和戴尔的合作以及支持！

    一个是米国和全球最大的pc厂商之一，一个是全球第二大pc芯片供应商。

    取得了如此重大的合作，长天科技算是突出重围了。

    李达刚刚经过反复的衡量，说道：“昂答要想求发展，必须要走自主创新和生产的道路，我作为公司最大的股东，已经确定和长天科技达成协议，这件事明天交给董事会讨论决定。”

    其实过董事会就是一个形式。

    李达是公司最大的股东，当然也拥有最大的投票权，他做出的决定就是昂答做出的决定。

    三天之后，孙东在江州接到了李达的电话。

    昂答公司经过董事会的讨论之后，确定和长天科技合作，并且让长天科技以技术入股的方式持有昂答30％股份。

    孙东接到电话之后，拍了一下大腿，忍不住说道：“早有今天早干嘛去了，早一点合作甚至还不用拿出30％的股份呢。”

    孙东说话大大咧咧，甚至都没有来得及挂电话，说的话被李达听得清清楚楚。

    李达十分尴尬，不过也不好说什么，“孙东，我司已经签章的协议书已经派专人送到了过来，请贵公司注意查收。”

    孙东这才看到没有挂电话，尴聊了几句之后挂断了电话。

    情况汇报给陈潇。

    陈潇这才放下心来，为了碳晶内存能够突围，长天科技总算是形成了较为完备的产业链。

    陈潇又给了孙东一个任务：“我认命你为昂答的董事，代表长天科技行使我们在昂答的权力。第一个要求昂答必须改组董事会，你在深市和昂答接触过，知道他们的高管中有哪些人不对我们的口味，给钱让他们滚蛋!”

    “第二件事，我会让周总和你一起前往深市，督促昂答尽快形成主板的生产线，碳晶内存已经滞销一段时间了，尽快打开销售局面。”

    “第三件事，昂答现在很穷，现金流量几乎断裂，我会以长天科技的名义无息借资3000万给昂答，用于生产线的恢复。”

    陈潇考虑的很周到，如此以来，昂答完全能够建设主板的生产线了。

    昂答本来就在帮助华硕和技嘉生产主板的通用组件，设备几乎是现成的。

    而周凌华的工厂本来就有集成电路相关的原材料，只需要更新昂答的设备后，主板就能够开始生产。

    陈潇设计的amd的主板，其电路设计要比华硕、技嘉等品牌的简单不少，但是主板面积较大，只能够用在的大机箱的pc上。

    这也是没有办法的事情，依靠昂答目前的技术水平和能够拿到的设备，只能够实现主板能够生产，还不能够让给主板精细化。

    陈潇的主板设计肯定没有问题，甚至能够设计出比华硕布局更合理的主板。

    但是夏国大陆地区的生产能力有问题，设计出来不一定能够生产出来。

    陈潇已经让人定制更精密的设备，不过这依旧需要时间。

    先保证主板能够有，能够出货，再做精品化，这才是企业能够走的正常道路。

    深市，当孙东向李达表明陈潇的态度后，李达无条件支持。

    十一月底，昂答召开董事大会。

    保守派的高层几乎都是拿钱滚蛋。

    他们多多少少都和李达有沾亲带故的关系，但是李达心中很清楚。

    昂答要想发展，必须要用更广阔的眼光去看这个市场，去看未来。

    这些被开除的人，思想古板，瞻前顾后，安于现状，是昂答最大的阻碍。

    完成这些前期工作之后，昂答所有的工厂全部开工。

    原本给华硕和技嘉代工通用部件的工厂全部进行产能升级，为生产主板做准备。

    mp3工厂在拿到碳晶存储之后，也开始生产装了碳晶存储的低价mp3，该产品被命名为灵悦青春版，和长天科技的灵悦青春版是一个系列。

    陈潇早就想放弃mp3这样的落后电子消费品了，未来只要昂答发展的好，陈潇很有可能将整个mp3业务都剥离出来，交给昂答去做。

    长天科技拥有昂答30％的股权，只授予品牌就能够得到昂答mp3利润的30％，这种交易其实挺划算的。

    ……

    米国，纽约。

    米国半导体协会。

    记者们这几周一直在等待着半导体协会关于碳晶内存的结论。

    长天科技已经向米国半导体协会递交技术资料很多天了，但是米国半导体协会到在为止都没有给出一个明确的答案，到底是拿到了长天科技碳晶内存的技术还是没有拿到。

    米西里在极度愤怒之后，命令协会的所有员工对长天科技的事情禁言，也要求个协会单位拒绝对长天科技的事情做出评论。

    米西里召开了成员单位大会，要就长天科技这一次侮辱人的行为作出最后裁决。

    这一天，amd和戴尔的代表也会赴会。

    但是他们和那些愤怒的友商不同，他们的手中紧握和长天科技之间的合同。


------------

第316章 疯了！这帮人窝里反！

    米国人最强调的是“民/主”和“平等”。

    虽然这里的民主是其实就是投票的意思。

    半导体协会接受了镁光公司一份议案，将碳晶内存永久性的排除在pc产业链之外。

    这份决定是需要投票的。

    不过在很多人看来，这就是个形式，因为目前碳晶内存本来就被排除在了米国主导的pc行业之外。

    但是这个决定很重要，这表明半导体协会的态度，对整个行业有指导性的作用。

    大会上，米西里当然是痛斥了一番碳晶内存，用词无非就是危害用户安全，对米国的半导体产业链有威胁等等。

    米西里说道：“现在请与会代表进行投票，是否同意镁光的提案，将碳晶内存排除在pc行业供应链之外。”

    投票是按照行业权重进行差额投票，全行业投票过半，那么该协议通过。

    例如内存行业有五个会员单位，那么每票的分量只占20％。如果有三个会员单位投票，那么内存行业决议通过。

    半导体协会，有内存、芯片等多个行业，需要所有行业全部投票过半才行。

    按理说，投票通过一定是板板钉钉上的事情了，阻止长天科技的碳晶内存进入    pc半导体行业，符合在场所有人的利益。

    所以面对这一次的投票，无论是镁光、希捷还是金士顿等企业，都十分的乐观。

    米西里也是这样认为。

    半导体协会最重要的事情并不是这一次的投票，而是想办法要让长天科技彻底退出内存行业的竞争。

    米西里站在会议室的主席台上说道：“我们现在开始投票。”

    半导体协会的会议室很大，表决桌如同联合国的大圆桌。

    首先投票的是内存行业。

    当然是全票通过。

    镁光、金士顿等企业，希望半导体协会能够尽快采取措施，禁止碳晶内存在pc行业的使用。

    这一种禁止，是全方位的禁止，而不单单是在新一代的主板上。

    紧接着是主板行业。

    也是所有的代表都有全票通过。

    主板相比芯片和内存而言，其技术含量不算高，因此大部分公司都位于弯弯和南韩等地方，米国本土的企业不算多。

    几轮投票之后，镁光提出的这一份议案，都是全票通过。

    最后是轮到芯片行业。

    米国的芯片企业很多，但是真正有话语权的也只有英特尔和amd、高通、德州仪等几家公司。

    举手表决开始了。

    英特尔举手表示同意。

    毕竟现阶段pc市场的情况对英特尔最有利。

    新一代的主管都是支持奔腾4处理器的，该处理区已经将amd远远的甩在了身后。

    高通、德州仪器等公司虽然业生产芯片，但这些芯片大部分是应用在工业和通讯领域，在pc行业的份额很少。

    米西里的人把目光集中在amd身上，    amd的代表投了反对票。

    这一下全场惊呼一声。

    大家没有想到，    amd居然站在长天科技一边。

    不过大家仔细深思了一会，又觉得amd投反对票也是能够理解的，而且和长天科技没有关系，毕竟amd和英特尔之间有利益冲突。

    amd投的反对票，并不能够改变这份决议的通过最终结果，表明他的态度就行了。

    但是接下来的事情让大家震惊了。

    德州仪器、高通等多家归属于芯片行业的芯片企业也投了反对票。

    amd为了帮助长天科技，也为了维护自己的利益，在前段时间可是花费了不少功夫去游说这一些公司站在自己一边。

    芯片企业本来就各怀心思。

    这几年pc行业的发展非常的好，英特尔当然赶上了这一波红利，获取了大量的利润。

    英特尔的成绩单让不少芯片企业眼红。

    现在能够和amd一起，尽可能的延缓或者是阻止英特尔的发展，大家当然乐意效劳。

    特别是德州仪器在听说英特尔会进军企业和通信领域的芯片之后，更是坚定的站在amd一边。

    看似一团和谐的半导体协会，总算暴露出了他内部的问题。

    米西里大跌眼镜，没有想到会有这么多的芯片企业支持长天科技！

    他赶紧对着话筒说道：“请与会的代表看清楚手中的投票仪，圆圈代表同意，x代表不同意，中间的三角形代表弃权，希望各位代表不要投错了。”

    德州仪器的代表说道：“我们没有投错，这是我们的决定。”

    “到底是什么情况？！”

    “这意味着协议被否决了！”

    “长天科技和他们之间有利益关系吗？”

    镁光和金士顿等公司的代表极度不解，脸都黑了，这意味着提议没有被通过。

    更意味着，半导体协会协会将不会对碳晶内存发表任何结论性的意见。

    也就是说，就算是米国的相关部门禁止碳晶内存在米国销售，这也不会妨碍半导体协会的成员单位和长天科技合作。

    还意味着，使用了碳晶内存的pc产品，可以销售到欧洲，也可以销售到东洋、南韩等地区。

    要是碳晶内存获得米国商务部门的批准，该产品甚至能够在米国市场销售。

    正在大家发愣的时候，投票继续进行。

    最后一轮是由pc公司进行投票。

    惠普、东芝、三星等pc企业毫无疑问的投了反对票。

    神船的体量现在还小，但东芝和三星已经看到了生存的战斗力，这个时候要是不禁止内存，把神船养大养成之后，今后的神船比联翔还要难对付。

    因此，即便知道最终的投票结果没有办法通过，这几家pc企业还是投了赞成票。

    唯一的反对票来自于戴尔。

    戴尔这一票更是把众人给弄懵了。

    “到底是什么情况？！难道长天科技和戴尔之间也有合作？”

    “戴尔这样做难道不怕得罪英特尔和那些主板公司吗？”

    “在芯片行业那一轮，投票其实已经被否决了，戴尔完全可以弃权或者是投赞成票，他投反对票是什么意思？”

    戴尔的代表也听到了大家的议论，他对着麦克风说道：“我们反对这一种提议，也想问问大家半导体协会成立的初衷是什么？

    共同致力于全球半导体行业的发展，吸收和发展先进的科学技术。”

    “其实我们大家心里都很清楚，长天科技的碳晶内存技术，是目前半导体行业中最先进的技术之一。”

    “但是某些公司，因为涉及到自己的利益，所以队碳晶内存极力反对！”

    “戴尔作为pc企业之一，我们很清楚碳晶内存的分量，我们希望如此先进的科技产品，能够被协会所接受，也能够被更多的消费者所知道，这才是我们协会应该做的事情。”

    发言完毕，戴尔的代表闭麦之后离开了会议现场。

    整个会议室闹哄哄的，做人彻底的傻眼了。

    戴尔代表这番话其实已经很清楚的表明了，戴尔和长天科技在碳晶内存方面有合作。

    米西里的脸色非常的糟糕，他完全没有想到，最终的投票结果居然是这样！

    这种投票结果，米西里是无法接受的，更没有办法对上面的资本交代。

    米西里对着麦克风说道：“投票结束，散会！”

    怒气冲冲的米西里回到了办公室，他收拾东西，准备下班。

    就在这个时候，米西里的助理说道：“主席先生，我想我们应该更改一下投票规则，不应该分行业进行差额投票，应该是所有的协会单位集中投票，只要过了半数就能够通过！”

    米西里此时的心情非常的不好，他转头骂了一句：“fxxxx，bxxx！”

    助理赶紧闭嘴，知道自己碰了米西里的霉头。

    米西里来到写字楼的门口，早已等候多时的记者们一拥而上，把话筒和摄像机对准了这一位半导体协会的主席。


------------

第317章 赔了夫人又折兵（3更求订）

    “米西里先生，请问今天的投票结果出来了吗？”

    “我听说长天科技并没有进行技术交底，而是发出了一封十分有侮辱性的函件。”

    “今天的投票结果是否正式确定，半导体行业将明确表示不欢迎长天科技的碳晶内存？”

    “目前各类主板企业已经升级了自己的主板，半导体协会是否在该措施之上继续加码？”

    面对着记者们的这一些问题，米西里的心里十分的烦闷。

    他在安保人员的护卫之下，快速的离开了大门，坐上了商务车，离开了协会的现场。

    记者们看到这种情况也觉得十分的不对劲。

    要是半导体协会的确通过投票的方式拒绝了长天科技的碳晶内存产品出现在pc领域，那么米西里完全没有理由拒绝记者们的采访。

    现在米西里看着镜头闷头就走，不发一言也不接受采访，这到底是什么意思？

    难道是投票的结果不如他的所料？

    记者们十分疑惑的相互讨论。

    很快就有线人提供了最新的消息。

    “最新的消息，最新的消息！长天科技的确没有向半导体协会提供任何的技术资料！

    而这一次投票在amd、高通、德州仪器以及戴尔等公司的反对之下，镁光提出的禁止长天科技碳晶内存流入pc产业环节的提议没有被通过！”

    这话一出，现场的记者们都震惊。

    他们再也不会想到半导体协会内部的成员单位竟然会反对这一种提案。

    “为什么amd会反对？”

    “没有想到戴尔也反对，这到底是什么意思？”

    “也就是说今后半导体协会的成员单位和长天科技合作使用长天科技的碳晶内存，也不会遭到整个行业的抵制？”

    “实际情况好像是这样，也怪不得米西里主席会一脸的不高兴。”

    “最新消息！最新消息！”纽约时报的记者瑞森也得到了最新的消息。

    “长天科技已经和amd达成了合作，双方已经共同成立了长天科技星锐国际股份有限公司，该公司将会向全球销售长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘等产品！

    此外，长天科技和amd、戴尔也达成合作，双方共同出资成立了戴尔灵动品牌电脑，该系列的电脑将会搭载amd芯片以及碳晶内存的组合，致力于在全球销售！”

    这一下，现场的记者们完全不淡定了。

    大家都围在瑞森的身边，急切的想知道最近的消息。

    如果长天科技真的和amd戴尔等米国科技巨头达成合作，那对全球pc行业的影响将会非常的大。

    “瑞森，这件事属实吗？”

    “如此重大的消息，半导体协会都没有公布，amd和戴尔也没有发布相关的评论，请问消息属实吗？”

    瑞森说道：“《纽约时报》已经将该消息刊登为今天的头版头条，并且加印了晚间版本，此时正在印刷发售！”

    “《纽约时报》在官方网站，也应该看到这条消息，消息应该是真实的！”

    在西方，就算是互联网时代已经到来，纸质媒体也占据了举足轻重的地位。

    因此如此重要的消息，《纽约时报》也特别加印了晚间版本。

    已经有其他媒体的记者用笔记本电脑借用了半导体协会的互联网，并且登陆了《纽约时报》的官方网站。

    果然看到了在网站最重要醒目的位置，就是长天科技和戴尔以及amd合作的消息。

    该消息犹如晴天霹雳一般，让现场的媒体们有一些缓不过神来。

    这个消息意味着什么？

    意味着碳晶内存可以在全世界包括米国地区销售。

    意味着米国最强大的两家半导体企业，镁光和金士顿将会面临着强大的竞争。

    意味着戴尔的新款电脑很有可能在全世界的范围内获得热销，更意味着全球的半导体格局会发生巨大的变化。

    媒体们也在这里呆不住了，赶紧回去核实消息，并且希望能够抢先将这条消息公布出去。

    毕竟对媒体而言，新闻时效性就意味着金钱。

    媒体还有很多事情需要知道。

    比如，镁光的提议，虽然没有被半导体协会通过，但是很多半导体企业为了自身的利益，会不会依旧选择拒绝和长天科技合作。

    比如主板企业华硕和技嘉。

    媒体们十分的想知道，如果没有这些主板企业的支持，就算是长天科技的内存可以在全球的其他地方销售，没有主板的支持，这样的产品怎样应用？

    这一下，媒体们有的忙了。

    夏国，燕京。

    杨庆还在等待着米国方面的好消息。

    他知道半导体协会今天会投票否决长天科技的碳晶内存参与pc产业链的决议。

    只要这个决议获得通过，那么联想就可以大大方方的和米国的半导体公司合作，并且能够明确的对外宣传拒绝碳晶内存。

    因为时差的原因，在《纽约时报》报到长天科技和amd以及戴尔的消息时，杨庆还躺在床上呼呼大睡。

    联翔作为一家pc公司，也不是24小时轮班制，这个时候公司里面也没有人，大家早就休息了。

    第2天早上，杨庆醒来，神清气爽的准备开车去公司上班。

    刚刚走到车上，电话就响个不停。

    已经提前得知相关消息的同事，不断地给杨庆打电话。

    杨庆听到这个消息都懵了！

    “你说什么？米国半导体协会没有通过镁光的协议？！你还说amd以及戴尔已经和长天科技达成合作？！这不可能吧？！这两家公司怎么可能和长天科技达成合作？八竿子打不到一起！”

    杨庆的心忐忑不安，咕咚咕咚的跳着。

    他也不顾及车是否已经超速，甚至还不小心闯了两个红灯，赶紧赶到公司。

    《纽约时报》最新一期的报纸已经摆在了他的办公桌上。

    杨庆颤颤巍巍的拿起了报纸，阅读者原汁原味的英文，果然看见了头版头条就是长天科技和amd以及戴尔合作的消息。

    在这个消息的下方，就是因为amd以及戴尔等企业的反对，禁止碳晶内存参与pc链的决议，也没有获得通过。

    杨庆整个人都懵了，他忽然觉得自己有些跟不上时代，三家公司为什么突然合作？之前怎么一点消息都没有？

    更加让他崩溃的消息还在后面。

    市场部的同志打来电话，“杨总，深市昂达已经量产了    amd芯片组的主板！他好像是夏国大陆地区，第一个能够独自生产pc主板的企业！”


------------

第318章 大城市的哄抢

    杨庆是绝对不相信这个消息的，联翔和amd之间都有合作，他可从来没有听说过amd和长天科技之间共同成立了长天科技星锐国际股份有限公司，更没有听说过amd会帮助长天科技在国际市场上销售碳晶内存。

    昂答这家企业杨庆也是听说过的，代理销售华硕和技嘉的主板出身，从去年开始自主开发了mp3产品，在市场的销售也非常的不错。

    而且前几个月，昂答的mp3还和灵悦的mp3有了利益冲突，听说在销售端双方竞争得非常厉害。

    在这种情况之下，昂答怎么突然就能够生产拥有amd芯片组的主板？又怎么可能和长天科技合作？

    带着这些疑问和内心完全的不相信，杨军打电话给了联翔米国总部的总经理。

    早些年联翔的pc业务已经杀入了米国市场，虽然目前销量和ibm、戴尔等有一定的差距，但也算是在米国站稳的脚跟。

    因此联翔在纽约设立了联翔米国总部，其目的还是为了准确的把控米国市场。

    电话接通了，杨庆立刻询问米国那边的情况。

    联翔米国总部的处境也十分尴尬，联翔虽然在米国设立了总部，但是他并没有完全的融入米国的商业环境。

    而米国互联网界最重要的两个协会，半导体协会和计算机协会，也没有正式接纳联翔，成为协会的成员。

    所以在这件事情上，联翔米国总部也是后知后觉，看到《纽约时报》在相关报道之后，才知道相关的消息。

    所以杨庆打电话过去，米国总部负责人知道的情况也并不比杨庆多。

    杨庆有些恼怒，随后，还是通过自己的米国的朋友，反复打听之后，才确定《纽约时报》相关的报道是真实的。

    而且戴尔的灵动品牌已经开始运作，预计第1批次产品很快就会出货，并且会在欧洲销售。

    都是这样的结果，杨庆感觉自己浑身的力气都被抽光了。

    这一下好玩了。

    有了amd和戴尔的助力，再加上昂答现在也能够生产适配的主板。

    神船从逆境中走出来是可以预料的事情了。

    联翔则面临很大的困境。

    因为自己对长天科技的态度模棱两可态度，因此遭受到国内很多网友的批评，再想和长天科技合作已经是不可能了。

    在国外，特别是米国，联翔也没有完全被米国接受，连续五年申请，连续五年因为安全问题，没有被接纳为半导体协会和计算机协会的会员。

    杨庆现在算是明白了，什么叫做骑墙走，终究会摔下墙来。

    杨庆赶紧通知战略部的专家们评估这件事对联翔造成的影响。

    此时，夏国的媒体也得到了长天科技和amd、戴尔合作的消息，更是知道了长天科技研发出了支持amd最新芯片和碳晶内存的主板，并且交于昂答生产。

    各类媒体赶紧报道。

    心浪科技：三方联姻打破米国半导体行业垄断，夏国科技公司走出了重要的一步。

    心浪科技在专栏中这样评价道：“这是长天科技走出去的一小步，但确实夏国科技行业的一大步，这意味着咱们夏国的科技公司也有能力和西方科技公司相互竞争，并且毫不落于下风。”

    天涯论坛，更是有网名为“执剑行天下”的资深论坛评论员（实际身份是夏国某科研机构的大佬）评论说道：“西方科技公司测试过长天科技碳晶内存的性能，他们内心很清楚碳晶内存完爆现在市面上的所有普通内存。因为碳晶内存的强大，所以米国的科技团体才会想方设法拒绝接受长天科技的碳晶内存。

    我们无法知道长天科技到底是使用了怎样的办法说服amd和戴尔，但是未来，至少在内存行业，属于长天科技的时代已经来临。”

    执剑行天下：“我还是由衷的希望，夏国的科技公司，能够多多向长天科技学习，能够在高端技术上攻坚克难，只有这样，我们才能挺直腰杆和米国人坐在一张谈判桌上，西方人从来不会同情弱者，他只会尊重强者！”

    长天科技重大的技术突破（主板技术的研发）和重大的商业合作（与amd以及戴尔之间的合作）引起了夏国电视台的关注。

    当天晚上七点钟，夏国电视台在国内新闻的最后一条，用了整整40秒报到了长天科技碳晶存储的消息，以及和amd、戴尔相互合作的新闻。

    夏国新闻电视台：“长天科技的碳晶内存获得米国多家科技公司的认可，并且进行合作！预计未来一段时间，搭载了碳晶内存的电脑产品会走出夏国，走向世界！这是夏国半导体行业的第一次！”

    夏国电视台的新闻视频就是江州的风景和长天科技总部的画面。

    其实夏国电视台想全部用长天科技总部以及工厂的画面做新闻的视频，但是他们到现场拍摄的时候，才发现长天科技的总部竟然仅仅是一层写字楼。

    比起很多房地产公司，或者是对外贸易公司都要差了许多。

    这更是让夏国电视台的记者感叹无比。

    他们觉得长天科技是把所有的金钱和精力都花在了刀刃上，而不是像那一些地产企业，徒有其表，把总部大楼修得风风光光，实际上干的也是倒卖倒卖的行当。

    国内的各路媒体和夏国电视台的报道之后，更是引起了很多城市的相关领导和广大市民的广大市民的关注。

    还别说，深市、沪市甚至燕京，都向长天科技抛出了橄榄枝。

    深市相关领导就公开喊话：“希望长天科技能够将总部搬迁到深市，深市会给予土地税收等相关优惠政策。”

    这话可不是说说而已，深市还真的准备将华强北附近的一座大楼（法拍楼）送给长天科技，希望长天科技能够在深市扎根。

    沪市也不甘落后，愿意给长天科技五年免税，并且给予所有的政策支持——例如科研产品会以尽快的速度授予专利技术，协调相关部门。推广和应用长天科技的技术产品等等。

    沪市：“夏芯国际就算我们沪市，我们愿意在沪市设立高新技术园区，为长天科技招引配套的公司，减轻长天科技的研发成本和生产成本！

    沪市还有很多高校，能够直接对口给长天科技提供相应的人才。

    我们会给长天科技5年免税，8年减税的优惠措施！希望长天科技能够将总部和实验室设立在沪市！”

    燕京也认为长天科技值得投资。

    燕京：“燕京有水木大学、燕京大学和燕京航空航天大学等多家科研类高校，能够为长天科技提供良好的科研环境和科研人才。

    燕京是政策最敏感响应最快捷的地方，我们能够在政策上为长天科技提供非常好的科研和经营环境。”

    燕京发话之后，让水木大学相当的尴尬。

    水木大学已经有一些高层知道，长天科技背后的老板就是当初差一点被特召的陈潇。

    知道这个结果，有些人肠子都悔青。

    要是陈潇能够被特招到水木大学，那水木大学得多么牛气。

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，都能够让水木大学扬眉吐气。

    看着不少城市纷纷向长线科技抛出橄榄枝。

    江州市的领导亲坐不住了，自来到了长天科技总部进行考察。

    江州是和江阳省的媒体也跟随采访。

    这种事情，陈潇是最不擅长应付的，直接把他交给了周凌华。

    周凌华以前自己开工厂的时候，就和相关部门和相关领导的打过交道，应付起来还真的是绰绰有余。


------------

第319章 极度优厚的条件！

    江州当即就制定了最新的优惠政策，直接给长天科技免了5年的税收，还在江州新建大学城旁边的科技新区给长天科技划拨了一块地。

    只要长天科技愿意，江州会出资给长天科技修建总部和科技园区，以帮助长天科技扩大自己的科研范围，更新自己的科研设备和科研场所。

    但前提是希望长天科技不要挪窝。

    周凌华没有想到江州会开出这样优厚的条件。

    周凌华立刻给陈潇汇报。

    陈潇也有一些意外，什么三年免税5年减税一类的措施，其实也只是喊喊口号而已，对初创型的企业并没有太大的影响。

    划一块土地给你，还出资帮助你建设总部和科技园区，这绝对是真金白银的要扶持你了。

    陈潇问道：“有没有说土地在什么地方？有多少亩？”

    周凌华说道：“协议都放在我的桌面上，总共是2600亩，地址位于江州城西的大学城和科技新区。”

    这个地方目前才刚刚开发，江州大学的新校区也在这里，不过还没有建设完成。

    但是陈潇十分的清楚，这里对江州的战略地位有多重要。

    未来二三十年，江州的大学城和科技新区，将成为江州的新市中心，这里会有地铁，最好的医院和最好的学校，以及政务中心。

    新一代的江州人也会离开老城区，来到这里生活。

    要是陈潇没有记错的话，未来这里的房价会达到5、6万一平。

    江州能够开出这样的条件，陈潇还是很感动的。

    进入21世纪，城市的基础建设也开始飞速的发展。

    江州作为江阳省的省会，拥有得天独厚的优势条件。

    他就像一块吸水海绵一样，吸收着整个江阳省的水分。

    这里有江阳省最好的大学，最好的医院，和最好的营商条件。

    江州市的决策者，也看到了江州的发展机会和面临的矛盾。

    所以从去年开始，江州是就开始开发新区。

    新区拥有大学城和科技园区，这里将会集中江州市最好的大学，以及最好的医疗、营商等条件。

    江州本地的房地产开发商都知道，江州开发的新区特别是大学城附近，一定是房地产的爆点。

    目前整个江州的房价正处于上涨周期，江州大学城和科技新区开发以后，这里的房价会比老城区高出1/3不止。

    正是因为基于这种判断，江州不少的房地产开发商都找了各种关系，希望能够提前从大学城那边拿地。

    大学城可不仅仅有大学，还有江州最好的小学，初中和高中，用后世的话来说，这就是学区房。

    但是这些房地产老板找到各种关系之后，有极个别关系特别好拿了一点点地，大部分都是空手而归。

    江州的决策者，也都是拥有远见的学者们。

    他们当然知道开发江州大学城和科技新区之后，这一些土地的价值。

    因此他们严格的控制土地的流出，也限量把这一些土地以目前的低价交给房地产开发商。

    现在房地产开发商们听说江州的决策者居然要把大学城和科技新区总共2600亩土地，无偿的提供给长天科技，大家都十分惊讶！也是极度的震撼！

    就有一些房地产老板在私下里说：“江州的上面是疯了！他们倒不知道科技新区土地的价值？！居然随手就把2000多亩地让给一家私人公司！”

    “鬼知道其中是不是有一些见不得人的勾当！”

    “难道是我们给的红包太少了？”

    这些质疑并没有改变江州决策者的想法。

    决策者们十分豁达的将科技新区2000亩地无偿地交给了长天科技，

    这样的做法，不是为了短利，而是为了江州长久的发展。

    他们很清楚，如果江州能够诞生和金士顿、镁光或者是三星、东芝一样伟大的企业，这对江州的发展，可不是几家房地产企业能够比拟的。

    江州的决策者也十分的清醒。

    江州是内陆城市，目前要经济没有经济，要环境没有环境。

    房价就算卖的再高，地价就算拍得再高，也绝对不会有深市沪市和燕京那么高。

    而且土地是一锤子买卖，卖完就没有了。

    但是利用土地培养一家高新科技企业，这对江州的带动作用，对江州的影响那可是几十年甚至上百年的事。

    陈潇当初把公司设立的江州，有机缘巧合的原因，也有自己的一些想法。

    既然江州能够给出如此优厚的条件，陈潇当然全盘接受。

    他给周凌华下命令，长天科技愿意和江州签订相关的合作协议。

    并且保证，总部和大部分的科研中心，会放在江州科技新区。

    协议签署之后，江州市的管理者长舒口气。

    能够留下长天科技，这科比在外面去招商引资，弄一些人不人鬼不鬼的骗子企业好多了。

    就在协议签署之后的当天，就有江州本地的房地产大佬，找到各种关系，找到了周凌华。

    愿意出高价，从长天科技大手中转一点土地出来。

    这一名房地产大咖，甚至连办法都想好了。

    以长天科技配套住宅和商业区的名义，把500亩地交给这一家名为盛世天华的房地产公司开发。

    盛世天华愿意给长天科技每亩地10万元的转让费。

    如此算下来，长天科技可以白得5000万。

    每亩地10万块，这个价格放在2001年的江州，还是能够说得走的。

    陈潇得到这个消息之后，简直是大跌眼镜。

    在任何时代，果然是什么奇葩都有。

    不过话又说回来，要是拿到这块土地的不是长天科，而是某人家以赚钱为目的的科技公司。

    或许还真的用这种方式把土地给转让出去了。

    陈潇重生之前，很多地方国有资产流失，不就是这个道理吗？

    而且这种方式完全说得过去，合法合规，合理合情。

    但是陈潇不是普通的商人，对这5，000万也根本不感兴趣。

    多生产一点碳晶内存，让神船多卖几台电脑，五千万一瞬间就回来了。

    陈潇果断拒绝了盛世天华老板王天华的提议。

    这可把王天华气的够呛。

    王天华在公司里不发脾气骂道：“这个长天科技到底是个什么东西？！在江州，可没有谁敢拒绝咱们公司的合作！”

    “我就要看看，在江州到底是谁说了算！”

    2001年，绝对是一个草莽时代，这个年代房地产开始兴起，无数本地的地痞流氓，只要有一点胆识，敢打敢拼，都能够从浩浩荡荡的房地产时代中分得一杯羹。

    这就是所谓的猪只要站在风口，也能够飞起来。

    王天华也是草莽英雄之一，他早些年在工地上做木工，后来和村子里的几个人合伙做砂石生意，慢慢涉足房地产，最后成为了江州最大的房地产公司老板。

    他对大学城和科技新区的土地可是垂涎三尺，也通过各种关系拿到了大学城200亩的土地的开发权。

    但是，当王天华拿到大学城的规划图纸之后，发现大学城最自家的土地，居然在长天科技的手中。

    按照盛世天华的发展历史，以及王天华一直以来的所作所为。

    王天华认为，只要拳头硬，就能够拿到自己想要的东西。

    王天华不了解什么pc行业和半导体行业，他也根本不看新闻联播，更不会上网知道国外的消息。

    他只知道，长天科技抢了自己手中的肉，他得想办法把这一块肉给抢回来。

    这个时代，也是黑恶势力最猖狂的时代。

    王天华在被周凌华给拒绝之后，直接就采用了围追堵截、逼迫和威胁的手段准备逼迫长天科技就犯。

    陈潇可没有关注到这一家房地产公司，以为拒绝就拒绝。

    他现在所有的精力都在昂答的身上。

    昂答的主板，可以量产了！


------------

第320章 昂达：国产下线

    (未改错字，请在00:10后阅读。)

    李达邀请王翔和陈潇、王翔前往深市，共同去查看昂达主板的下线仪式。

    王翔刚刚从美国回来，陈潇给他发了一个长假，让他好好休息一下。

    但是昂达的主板下线，陈潇必须要去看，这意味着长天科技的产业链有了一个新的开始。

    陈潇和宋怡等人乘坐飞机来到深圳。

    在陈潇离开的这段时间，公司的大小事务委托给高苗负责。

    神船的吴军、昂达的李达等人亲自到机场去接机，人员浩浩荡荡，给予成效的待遇非常高。

    但工厂生产出第1块amd的主板时，李达就知道自己的选择是绝对正确的。

    能够和长天科技合作，能够生产拥有自主知识产权的主板，这是昂达在前几个月想都不敢想的事情。

    “陈总好，孙总好！”李达十分热情的和陈潇以及生动握手。

    他上下打量的陈潇，总算是看到了长电科技真正的老板。

    没有想到陈潇今天会如此的年轻，不过才20出头的样子。

    李达不由的感叹说道：“果然是年轻人的时代到了！”

    陈潇拍了拍李达的肩膀，很随意地说道：“李总过誉了，我们这些后生，还是应该向李总和吴总学习。”

    陈潇这话一出，让李达也不知道，自己是不是应该迎合着笑一声。

    毕竟目前长天科技拥有昂达30％的股份，拥有神船50％的股份，而且很有可能在明年会增持神船的股份到60％。

    在这种情况之下，陈潇居然很客气的说向李总和吴总学习，这不是折煞众人吗？

    陈潇这一次来到深市，无论是神船还是昂达，对外都是严格保密的。

    包括昂达的工厂已经生产出了amd芯片的主板，这也是严格保密的。

    之所以选择保密，最重要的原因还是李达的心中没有底。

    虽然主板的整个生产过程都是由长天科技对技术人员严格把关，而且孙东和周凌华都在这里，但是李达总是觉得，主板不给陈潇看一看，长天科技不出一个认证的许可，那主板就不算是真正的完成。

    在众人的簇拥之下，陈潇坐着奔驰车，前往了昂达的工厂。

    在工厂门口，周凌华和孙东早就在这里等候。

    看到陈潇时，两个人脸上按耐不住露出笑容。

    陈潇知道事情已经成了。

    “陈总！”

    “陈总！”

    两人热情的招呼的陈潇，陈潇点点头，看见了身后的几个洋面孔。

    李达赶紧介绍这两位客人，是amd和戴尔的代表。

    虽然和长天科技已经达成了合作，而且看到了王翔提供的昂达生产的主板。

    但是两家公司并不是很放心，还是派出了代表前来查看主板的生产情况。

    大家也没有过多的耽误，直接去了工厂。

    李达就是在等着陈潇过来。才让第一批量产的主板下线。

    工作人员将刚刚下线的主板递到了李达的手上。

    李达拿着有一些分量的主板，主板上还带了一些温度。

    他忽然有一些激动，自己也算是站在了科技的最前端吧。

    李达把主板交给陈潇，有周凌华把关，陈潇是很放心的。

    他看到主板的外观，就知道这和自己设计的一样。

    这一个主板，在后市来说其实就是大板。

    后是生产大板，最主要的目的是能够安装更多的硬盘，能够做水冷，能够安装超强性能的显卡等等。

    陈潇现在设计大板，最主要的原因还是把复杂的电路图简单化，让昂达能够有能力去生产。

    陈潇把主板递给吴军，吴军的心在发抖，当即就贡献了10点影响力。

    他考虑的可不是这个主板大不大，而是成本问题。

    技嘉和华硕同等型号的主板，价格都在1000块钱以上。

    而昂达生产之后，零售价格都才500多块。

    等昂达到生产线扩大之后，主板的生产成本还会更低。

    神船本来就是以性价比见长，使用了昂达的主板，会更加节约成本，也有利于神船的价格优势。

    amd和戴尔的专家都是从美国赶来的。

    他们详细观察主板，至少从表面上来看，主板应该有的零部件一个都没有少。

    而且电路板的电路走势也非常的合理。

    “可以测试一下吗？”说话的是文德森，amd的专家。

    文德森说道：“我们需要确定主板的使用情况，看一下它是否能够适配于芯片？”

    不仅是文德森有这样的要求，戴尔的代表也希望能够尽快测试。

    毕竟话已经放出去了，而且戴尔欧洲市场已经做好了准备工作。

    实际上这边主板已生产，那么戴尔灵动系列电脑就会立刻在欧洲上市。

    陈潇看了一眼李达。

    李达立刻安排技术人员对主板进行测试。

    为了保证测试的实用性和有效性。

    除了主板以外，电脑所有的配件都是在华强北的市场上购买的。

    芯片是amd的s3000+系列，这一批次的芯片由amd专门供应，当然在华强北也能够购买，不过价格要高一些。

    电源机箱等零部件就更不用说了，都是能够在市面上购买的普通产品。

    显卡是ati的，在这个时候已经有了三a搭配的说法。

    不过在2001年，amd还没有收购ati。

    内存当然是碳晶内存，使用的是两个1g搭建的双通道。

    很快，技术人员就将整个平台搭建完毕，随后点亮的主机。

    听见cpu风扇舒爽的转动声，众人都长舒出一口气。

    至少主板能够用，一次性点亮。

    进入主板的界面时，现场的技术人员都有一些激动。

    主板界面是由中英文双语显示的，这在主板界可是第一次。

    华硕和技嘉虽然是下过弯弯地区的公司。

    但是他们的主板界面也是使用的全英文。

    这说明了西方科技的主导地位，更说明了西方文化的主导地位。

    而主板界面用中文显示，这就十分方便夏国的用户进行一些设置和操作。

    比如说——超频！

    这可是amd和intel纠缠最有实力的法宝之一。

    电脑开机十多秒之后，就顺利的进入了桌面。

    这让现场的美国代表有一些尴尬了。

    因为测试的pc预装的是极度优化版本windows98系统。

    也就是盗版系统。

    文德森尴尬的咳了一声说道：“可能只有这个版本的系统才会如此迅速的进入桌面。”

    他说这话虽然是为了缓解大家的尴尬，但却也是事实。

    soushu555.com


------------

第321章 巨大的成本优势

    （未改错字，后面300字重复，请在00:10后阅读）

    陈潇对这件事并不介意，毕竟现场的都是业内人士，深度优化windows98系统到底是怎么样出来的，大家心里都有数。

    神船今后装机，肯定会使用深度优化的windows98系统，毕竟这个系统实在是太好用了，比正版的系统还要好用。

    至于戴尔装机用正版系统还是盗版系统，陈潇就不过问了，也不会去关心。

    他只需要知道自己的碳晶内存能够销售出去就行。

    陈潇笑着开玩笑说道：“我其实挺想欧洲人也运用这个系统，这可比正版好用多了。”

    大家轰然一笑，缓解了使用盗版系统的尴尬。

    紧接着就是测试了。

    amd和戴尔十分谨慎，并不是他们不相信昂达的测试结果，而是他们有一套自己的测试手段，其测试数据可以直接应用。

    文德森就带了一个小程序。

    他将随身携带的u盘插入到电脑之中，点击u盘的程序进行测试。

    陈潇远远的看着文德森的测试，其实这种测试就类似于未来的一些测试软件。

    首先是读取硬件的一些数据，随后再次对电脑的性能进行综合的评价。

    昂达主板的信息已经写到了主板之中，并且能够被测试软件所识别。

    测试软件已经显示了昂达主板的型号——昂达x1。

    这只是一个临时的代号，今后昂达主板的产品丰富之后，会有更加规范性的代号，x代表大板的意思。

    文德森说道：“所有的硬件都能够被识别，感觉还不错。”

    紧接着就是性能测试了。

    amd  3000系列，是目前该公司性能最强的cpu。

    文德森也在很多不同的搭配上进行过测试。

    发现使用华硕高性能的主板，能够把amd的性能发挥到最优。

    技嘉和其他品牌的主板要差那么一些。

    在内存的使用上，同频率来看的话，镁光和三星的要好一些。

    金士顿的价格要比两者便宜，当然性能也要差一些。

    但是今天的测试，让文德森大开眼界。

    这一台电脑，其性能要比同等配置的其他电脑，高出30%。

    是30%不仅仅有碳晶内存的作用，也有主板的作用。

    也就是说，由长天科技设计昂达生产的主板，质量和性能已经可以和国际一线品牌相媲美。

    如果搭配了长天科技的碳晶内存和昂达的主板电脑的性能比过去同等配置的pc要性能要高30%。

    那么amd完全可以依靠这一套配置在全球市场上和英特尔抢天下。

    能够得出这样的结果，文德森全身的毛孔都立了起来，他觉得不虚此行。

    文德森要改变自己过去的看法——夏国人的科学技术水平不行。

    从现在的情况来看，夏国人只要想做一件事情，起质量会比美国人高好几倍，效率也会高得多。

    【影响力+10】

    文德森看着桌面上的数据有一些发呆。

    戴尔的专家赶紧问道：“文德森先生情况怎样？”

    文德森十分肯定的说道：“我们这一套cpu，问世也有半年之久了，我们的cpu也和很多平台搭配过，但是今天的这个平台，是性能最好的平台！计算机的综合性能要比过去同等配置的高30%左右。”

    文德森十分感慨的说道：“pc是一个综合体，我也没有办法确定这30%是哪一个硬件的作用，但是我能够确定，以这种配置拿到市面上去，绝对能够和奔腾式处理器等相关平台一决高下！”

    听见了文德森如此肯定的答案，戴尔方面也长舒一口气。

    文德森有一些好奇的问李达：“李总，我很想知道贵公司该主板的成本价格是多少？”

    李达听到了文德森如此看好昂达的主板，心中也是十分的开心。

    毕竟能够得到主板芯片的认可，就意味着该主板有实力上市销售，更有实力和其他品牌的主板一决高下，共同分享这个市场。

    但是文德森要问主板的销售价格，李达还是不敢擅自做主，他还不知道陈潇的计划是什么。

    长天科技拥有昂达30%的股份，而直到今天，长天科技的老板陈潇才和自己正式见面，李达还需要确切的知道长天科技的战略计划。

    陈潇给了李达一个确定的眼神。

    李达知道这不是什么商业机密，可以说。

    “文德森先生，成本这一块还不好说，毕竟整个主板是长电科技研发的，在研发上肯定会有投入。此外，我们前期的设备的投入也比较大，需要大量的销售，才能够准确的测算出成本，而不能够以单块主板推出它的成本。”

    文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    不管是500块还是700块，这个价格要比华硕和技嘉相同型号的主板便宜太多了。

    而且昂达的主板还是长天科技定制的，文德森点点头，李达说的很有道理。

    李达说道：“但是按照现在的情况，我们准备将我们主板的定价放在500~700块的区间，具体是哪个价格，还需要视市场的情况而定。

    当然，我们会内部价格将主板销售给戴尔，毕竟我们是友好的合作商。”

    soushu555.com


------------

第322章 疯狂的订单

    测试和检查结束之后，戴尔那边当机立断给出了三万个主板的订单，主板适配于amd高中低多个性能芯片。

    其实主板的核心技术出来了，只要amd的芯片能够授权，那么多个型号的主板长天科技就能够设计出来，昂答当然能够生产出来。

    当李达拿到戴尔的订单时，都不敢相信自己的眼睛！

    三万个主板，这还是第一批货，还没有包括神船的货！

    三万个主板，总价值在1500万到两千万之间！

    这个数据让李达怦然心动了！

    要代理多少块华硕或者是技嘉的主板才能够拿到这么多的营收？要销售多少mp3才能够拿到这样的营收?

    现在戴尔直接下单，根本就不用李达去操心市场。

    幸福来得太突然，李达有些回不过神来。

    如果加上神船的订单，昂答一年销售过亿100％能够确定的事。

    如此的规模要是持续走下去，昂答用一两年的时间在市场销量上超越技嘉甚至华硕是可以去想的!

    李达也只敢去想市场销量，不敢去想技术能超越前两者。

    毕竟弯弯地区的公司，做了十多年的主板，积累了大量的技术，而昂答才刚刚而是。

    让李达没有想到的是，陈潇要求的是昂答不仅能够在市场上战胜华硕和技嘉，还要在技术上同时战胜他们，只有这样夏国科技界在全球pc和半导体行业才能够拥有更高的话语权。

    看着李达在这里发愣，吴军赶紧说道：“李总，我这边可是提前打了招呼啊！要是主板能够通过验收，我这边要五万块主板。”

    吴军看着陈潇，说道：“今天陈总在这里看着，你可一定要保证我们的货源啊!”

    “要首先保证我们的货源!”吴军看了一眼戴尔那边的代表，心里其实是很不服气了！

    前几个月，神船在夏国市场一骑绝尘，在很多细分配置上的pc上都是遥遥领先。

    最近神船有点窝囊，吴军打心眼里其实是不服气的！

    要是再给神船多一点的时间，神船肯定能够走出夏国走到国际市上。

    毕竟极致性价比搭配碳晶内存，如果能够实现垄断，那是很吃香的！

    吴军很理解长天科技的处境，也理解陈潇把戴尔拉到船上。

    国外市场给戴尔，国内市场还是神船的。

    但是几年之后，当神船有实力杀入海外市场时，他吴军可不管什么戴耳还是摘耳，通杀！

    李达咽了咽口水，八万块！

    这考验的不仅仅是昂答的生产能力，更是组织协调能力。

    陈潇把李达的表情尽收眼底，笑着说道：“李总觉得有难度吧？”

    李达赶紧说道：“只要陈总这边能够持续支持设备和技术，我这边是没问题的！”

    开什么玩笑！

    男人怎么能够说不行!

    这么大的订单！

    李达都吃到嘴里了，怎么可能吐出来！

    就算是他现在没有能力一口气吃下八万块主板，不是还有长天科技在背后嘛！

    现在的产能不够，李达就算是天天熬夜二十四小时不休息，都必须要完成这笔订单。

    只要订单完成，昂答的产品就能够在市场上和以前昂答代理的华硕、技嘉竞争。

    这种感觉让李达非常得爽，就如同混了很久，一直见不得人的小三有朝一日转正一样。

    陈潇呵呵笑了一声，李达的小心思他怎么不知道。

    不过这也没关系。

    长天科技拥有昂答30％的股份，帮助昂答就是帮助自己。

    而且无论是指导生产，还是建设生产线，都是公事公办，所有的费用都由昂答支付。

    欢欢喜喜的验收会结束后，无论是长天科技还是昂答，或者是amd以及戴尔都十分低调。

    所有的事情暂时都不对外公布。

    amd和戴尔都有自己的考虑，前段时间才刺激过米国半导体协会，而且自己和长电科技合作势必会得罪协会内的一些成员单位。

    amd、戴尔和金士顿、镁光、华硕、技嘉等都有合作，没有必要把关系闹的太僵。

    他们希望的就是能够让昂答生产主板，自己采购昂答主板和碳晶内存的事情成为事实，随后两边通吃。

    这也是陈潇愿意达成的目的。

    李达和吴军留陈潇和宋怡在深市好好休闲几天。

    所有的接待费全部有李达自己掏腰包。

    主板经过验收，又拿到了八万多块的订单，昂答向转型方向迈出了重要的一步。

    这是长天科技给昂答的机会，李达感到幸运，当然也会表示感谢!

    十二月，江州的天气冷了下来，虽然不会像北方那样动不动就零下几度或是零下十几度。

    但是因为江州的湿气比较大，所以一到冬天，湿冷的空气就像粘液一般粘到你的身上，你就算是穿得再多，也不会感觉到暖和。

    另外，穿在身上的衣服也永远是湿哒哒的，感觉怎么晒也晒不干。

    所以在这个阴冷潮湿的季节，如果能够在深市晒一晒太阳，那还是挺不错的选择。

    陈潇在深市度假的时候，也没有忘记公司的正事。

    快到年底了，也是到了一年算总账的时候。

    长天科技各类账务已经通过加密渠道传到了陈潇这里。

    目前长天科技的利润大约分为以下几个方面。

    第一，子公司悦动互联。

    1，11181网站。

    2，网吧管理系统。

    3，随聊。

    第二，子公司灵悦。

    1，灵悦mp3。

    第三，总公司长天科技。

    1，锂电池。

    2，碳晶内存。

    3，碳晶硬盘。

    4，50％的神船股份。

    5，30％的昂答科技股份。

    6，被稀释的不足1％的白度股份。

    虽然今年还没有结束，但今年长天科技的利润可能会达到一个十分可观的数字。

    这个数字，超过了“一个小目标”。

    得到这样的答案，陈潇自己有些难以置信。

    能够达到这样的成绩，和陈潇以及整个长天科技团队的努力是分不开的。

    在陈潇重生以前，夏国出现一种十分畸形的情况。

    演员的待遇要比科研工作者的高得多，甚至有网友调侃某没品德但是赚大钱的明星，以新的计量单位“爽”来算她赚的钱。

    一爽等于208万rmb。

    某些科研工作者在拿出科研成果之前，可能一辈子都赚不到这么多。

    但是某些明星，一天就能够赚到这么多，还相当的不知足。

    并不是说明星赚钱不好，而是陈潇也不想亏待自己的科研团队。

    他让宋怡制定年底奖金的分配方案。

    目前长天科技核心的员工并不多，总共只有不到100人。

    这100人还分为三种类型。

    一种是在长天科技总部，从事后勤财务等工作。

    一种是在科研一线，例如在锂电池实验室、长天科技碳晶实验室等，从事专业性的科研工作。

    最后一种是普通的工技人员，这一类人员分布于生产线，主要从事指导工厂工人的生产工作。

    除了这一些正式员工以外，长天科技还拥有数量群体庞大的临时工。

    这些临时工就包括公司的保洁人员，以及子公司工厂的流水线工人等等。

    陈潇认为的所有的人都应该一视同仁，都被视为长天科技的员工。

    只是会按照分工的不同，执行不同的薪酬和奖金制度。

    陈潇让宋怡拿方案。

    “今年的奖金按照员工的职位和分工以及贡献不同，要分为几个等级。”

    “此外，我准备在公司设立期权池，以此来奖励认真努力拥有创造力的员工，我会让员工持有公司的股份。”

    陈潇真切的知道，要想激发员工的创造力，那么就必须让员工有归属感。

    怎么样才能够让员工有归属感？

    就是让这些人感觉工作是为了自己，而不是为了别人。

    最好的办法就是让他们持有公司的股份。

    陈潇当然不会把长天科技的股份送出去，毕竟长天科技涉及太多的科研项目，每一股都十分的宝贵。

    陈潇会把期权值设立在悦动互联。

    这是长天科技的子公司，科研属性不大，也拥有较强的盈利能力。

    陈潇打算今后一段时间筹备悦动互联上市的事宜。

    将期权值设立在悦动互联，既能够最大限度的保证长天科技的股权完整，也能够满足陈潇目前的现实需求。

    这一些方案只是陈潇的初步想法，他也没有和宋怡认真的交流。

    宋怡制定奖金的初步方案。

    长天科技的奖金分为9个等级，按照分工和工作程度的不同而有所区分。

    因为宋怡目前也不知道长天科技的盈利能力，所以她设立奖金基础的时候，是完全参照江州公务员系统的。

    目前江州的普通科员，年底能够拿到大约3000块钱的奖金。

    有一些比较好的单位，例如财政、水务、建设等等，可能拿拿到4000~5000块。

    因此宋怡给出的方案是，第九级1万块，随后依次递减，到一级，就只有2000块钱的奖金。

    非核心员工就只能拿几百到1000块钱的奖金。

    宋怡还觉得自己这个方案已经是豁出去了。

    毕竟在2001年，特别是在内陆城市，能够在年底给每一位职工发奖金的单位，本来就是凤毛麟角。

    发奖金能够给到上千元甚至上万元的，更是屈指可数。

    宋怡把方案递给陈潇的时候，还有一些怯弱的说道：“陈总，我设计的奖金是不是数额太大了？”


------------

第323章 长天科技的期权池

    宋怡经过一些简单的分析，按照目前长天科技的人员分布，以这种奖金数额来发放，长天科技年底可能要发放接近100万。

    2001年，江州市普通职工一个月到手的工资也不过六七百块钱，一个月拿四百多块的临时工也一大堆。

    江州不少工厂，年度总销售额也不过一二十万。

    这么大一笔奖金额度，让宋怡都觉得是不是太多了。

    陈潇看着宋怡递过来的方案报告，哑然失笑。

    他倒不是觉得宋怡给出的奖金额度太高了，而是觉得太少了。

    分为9个等级没有问题，但是第一等才1万块钱，这种分配方法，让陈潇不是很满意。

    虽然公司还没有开始大数额的赚钱，目前这个时间段也不是挥霍浪费的时候。

    但陈潇希望通过长天科技的奖金发放，给社会上造成一种效应。

    让全社会全夏国甚至全世界的人都知道，长天科技是在用高薪招揽人才。

    只要你有能力，你就可以到长天科技工作，而且你的收益会比普通人要高得多。

    你的付出一定会换成你的回报。

    陈潇在宋怡递过来的报告上面圈画着说道：“第九等奖励50万，但人数限制为两人，第八等的30万……第一等2万。”

    陈潇抬头看着宋怡说道：“至于长天科技等的一些编外员工，包括流水线上的那些普通工人，也要给予最低500最高3000的奖金。”

    “我们的确是有流水线的工人，但是我们更需要动脑子，操作熟练的工人。”

    “我希望能够用高薪留下他们，让他们不断的提升自己的技术，也希望他们能够长期的在长天科技工作。”

    “这么高！！”宋怡大吃一惊。

    最最最普通的核心职工，年终奖都有2万，这比很多上班族要强得多了。

    江州市的普通公务员可能一年的年薪都没有2万，而长天科技年底的奖金就是2万。

    最让宋怡没有办法淡定的是编外的那些工人们。

    要是流水线的工人也能够拿到年终3000块钱的奖金！这和江州的公务员系统都相差无几。

    如此算来，恐怕很多人都不愿意去做公务员，赶紧到长天科技应聘算了。

    当然陈潇也不是凯子，更不是什么大款。

    他既然会给予如此丰厚的奖励，当然也会有严格的规章制度。

    只要长天科技的工作人员没有按照公司的规章制度办事，那么就该处罚的处罚，该扣钱的扣钱，该开除的开除，绝对不客气，他也绝对不养闲人。

    在公司运营方面，有两世的经历，陈潇是坚决的制度执行者。

    在公司的经营上，他从来不相信人性，反而是相信制度。

    长天科技从成立到现在，多多少少有一些野蛮发展在里面。

    公司虽然有规章制度，但这些制度并不是十分的严格，也并不是十分的合理。

    陈潇的大部分精力都投入到了科研和开拓市场之中，对公司内部的治理投入的精力不够。

    现在长天科技越做越大，怎么样也算是全国的知名科技公司。

    陈潇也意识到了公司的薄弱环节，准备在春节前后，公司不忙的时候，花费一些精力成立一套公司的规章制度出来。

    陈潇将修改好的文件递给宋怡，说道：“这个奖金一点都不高，因为人是能够无限创造利润的。”

    宋怡咽了咽口水，她觉得自己听进去了什么，又好像什么都没有听进去。

    但是她脑袋里面只想着一件事，她也算是长天科技的正式员工。

    也就是说在今年结束之后，宋怡，最少能够拿到2万块钱的奖金。

    有了这2万块钱，她就可以带着母亲去治病了。

    想到这里，宋怡的眼睛湿润了起来。

    陈潇、周凌华、孙东以及宋怡等人都在深市。

    相当于长天科技的大半个高层都在深市。

    这种情况也非常方便陈潇发号施令。

    长天科技关于年底奖金和期权池的相关办法都制定了出来。

    办法制定出来，并且通过高层会议之后，孙东立刻将相关的文件送给了长天科技总部，并且打印出来交于每一名正式员工签字确认。

    这并不是要员工们提什么意见，而是对员工的一种告知。

    王翔有一年都没有回过家，趁着这个长假回老家探望父母了。

    所以江州的长江科技依旧有高苗在代理行使总经理的权力。

    高苗惊叹于陈潇的魄力，赶紧让办公室将相关的文件打印出来，一份一份的分发给职工，让职工在相应的位置签字确认。

    这一下整个长天科技内部沸腾了。

    奖金的方案让众人热血沸腾。

    最高50万，最低2万块钱的奖金，极大的激发了员工们工作的热情。

    “今年谁能拿到50万的奖金呀？肯定是要对公司有突出贡献的吧！”

    “这还用说吗？肯定是王总呀！王总一个人单枪匹马去了米国，拿到了两份合作协议，这对咱们公司未来的发展相当的重要！”

    “就是啊，这件事不用想了，肯定是王总！”

    “50万我不想了，得能够拿到10万我就满足了！”

    “10万块钱拿到，我马上就在江州买一套房！”

    江州目前的房价不到2000，10万块钱可以买小一点的户型，或者是给绝大部分首付了。

    “行了行了，你们大家都别吹牛了，赶紧去方案确认单上签字，今天这里所有的员工都必须签字确认，不然就会自动离职。”

    如此好的方案，怎么会有人反对呢？

    碳晶实验室。

    张博咽了点口水，长天科技给出的奖金方案实在是太诱人了，而最诱人的还是长天科技的期权池计划。

    陈潇居然拿出了悦动互联30％的股份作为期权期。

    方案中写到，员工有两种方法获得长天科技下属悦动互联的股票。

    一种是连续在公司工作10年，并且每年的考核为合格以上，如此一来，每年都能获得一定数额的股份。

    还有一种是，对公司有重大的突出贡献。

    张博不是傻子，按照悦动互联目前的发展，市值至少在上亿元，未来的估值更是能够达到数10亿元。

    那么就算是1/10000的股也不少了。

    张博对长天科技能够有如此大的发展感到骄傲。

    他忽然又有一些后悔和心虚，毕竟他做过见不得光的事，而且这件事好像也没有什么效果。

    当所有的同志都拿到了确认单之后，张博愣了，为什么没有自己的单子？


------------

第324章 一窝端

    张博看着身边的同事都有属于自己的签字确认单，很奇怪，为什么自己都没有？

    但是张博拥有被动属性的人格，不到万不得已的时候，他不会向上司问这个问题。

    奖金和期权池的方案确定以后，长天科技也开始分批次发放2001年的奖金。

    虽然奖金有差距，但是基数是一定的。

    马上要到元旦了，大家要用钱，长天科技全体工作人员这段时间也辛苦了。

    因此，陈潇在深市与周凌华、孙东等人决定，在元旦之前提前发放一万块钱的奖金。

    方便大家能够愉快的度过元旦节，也能够提前购置年货。

    这个政策一出来，长天科技上上下下欢呼雀跃。

    1万块钱，等于很多家庭大半年的收入了。

    再加上江州本地的消费水平本来也不算高，1万块钱可以买很多东西了。

    最开心的还是要数财务室的汪大姐。

    汪大姐本来就是已经退休的人，还被反聘到长天科技上班，能够拿工资，她已经非常满足了，没有想到现在还能够拿奖金。

    汪大姐十分庆幸自己能够到长天科技工作，她来长天科技的时候，长天科技才刚刚发展，根本没有现在的体量，现在公司发展壮大，她当然开心。

    她也没有预料会拿到如此高的工资和奖金。

    要是女儿也能在这里工作就好了。汪大姐想到。

    汪大姐的女儿明年就大学毕业，女儿一心想做公务员，但是家里又没有关系，十分的苦恼。

    在这个年代，公务员还没有实行考试制度，进入公务员系统基本上只有两个渠道。

    第一个是你在学校特别的优秀，由学校推荐或者是分配到某个部门工作。

    第二个就是靠关系了，特别是在市县一级的公务员系统，基本上是父亲在系统内，儿女也有机会来接班。或者是你的家庭条件特别的好，关系特别的牛，你的孩子也有机会进入该系统。

    所以这个年代的基层公务员系统人员素质参差不齐。

    在公务员实施省考和国考之后，才基本杜绝了这种现象，优秀的人才可以通过考试进入该系统，真正的为人民服务，公务员队伍的水平也有了极大的提升。

    汪大姐想着，女儿既然是学财务的，来长天科技接自己的班最好了，还花什么心思，找什么关系，做什么公务员呀！

    长天科技的待遇可比公务员强多了。

    汪大姐的朋友一直在炫耀自己的儿子在公务员系统工作。

    但是这个年代的公务员，如果不是一些有油水的单位，一年到头也没几个钱。

    年底奖金还没有长天科技的多。

    拿到1万块钱的奖金最后，汪大姐晚上和老朋友们打牌。

    她的好闺蜜，也是最爱显摆自己儿子的李淑芬，一边打牌一边说道：“今年我儿子他们单位又涨工资了，听说今年年底的奖金能够拿到3000块！”

    李淑芬一直以自己的公务员儿子为荣，他儿子今年28岁还没有结婚，媒婆都把家里的门槛给踩塌了。

    但是李淑芬很挑，觉得自己的儿子一定要找一个门当户对的女生。

    工作一般的她还看不上。

    李淑芬这话一说，朋友们当然是一番夸耀。

    “李姐的儿子最优秀了！”

    “现在到处都在下岗，工厂的效益也不好！还是做公务员稳定呀！”

    李淑芬把话题转移在了汪大姐的身上。

    “汪琴，你女儿也快毕业了吧？要不要我帮你走动走动？你出钱我出力嘛！”

    李淑芬说这话的时候十分的得瑟，她小叔子是做建筑生意的，在市里的关系网很广，儿子能做公务员也是依靠她小叔子的关系。

    帮汪琴的女儿走动关系，一方面是突出自己有这个能耐，另一方面当然是愿意当这个掮客赚这个钱。

    汪琴笑着说道：“李姐的好于心意领了，儿孙自有儿孙福，等她毕业再说吧。”

    李淑芬又把话题转到了汪琴身上，“汪琴，你也是五十好几的人了，怎么还在外面打工呀？退下来好好享受生活吧，这些私人企业又不靠谱，一个月给你多少钱？让你这么卖力？”

    汪琴本来不想说这事儿的，但既然李淑芬已经提到了，那她可不想让李淑芬的快乐建立在调侃自己的身上。

    汪琴说道：“钱不钱的不重要，最重要的是有个事情做自己也不那么无聊。”

    “这不是要过年了嘛，公司刚刚给我发了1万块钱的奖金，这好像还是基础奖金，大头还在后面。”

    “什么？1万块！你们公司既然给你发1万块的奖金！”

    李淑芬这一下不淡定了，他儿子做公务员，一年到头的奖金还不到3000块，李淑芬这一家私人企业打一点工，年底奖金，居然达到了1万块，这太让人不敢相信了吧！

    汪琴本来不想得瑟的，但是看李淑芬这么讨厌，她微微一笑说道：“公司效益好，发点奖金很正常，这还是基础奖金，过段时间还有。”

    这一天晚上，李淑芬输了300多块，她一直心神不宁，脑袋嗡嗡作响……

    长天科技所有的员工都拿到了奖金，包括总部的那一些保洁阿姨和子公司工厂的流水线工人。

    但是有一个人没有拿到奖金——张博。

    这一下张博再也坐不住了，他也顾不得现在是不是上班时间，离开了碳晶实验室，找到了刚刚休假回来的王翔。

    “王总，公司财务这边是不是搞错了？为什么所有人都有奖金，我没有。”

    张博急急忙忙的说着，王翔只是笑意盈盈地看着张博。

    张博着急了，“王总，你们这到底是什么意思呀？我管的那几条生产线都是按时完成的任务，凭什么不给我发奖金？”

    王翔忍不住说道：“张博，你收到的美金应该是够用了，怎么还在乎rmb？”

    听到王翔这样说，张博的心里咯噔一下，脸色刷一下就变得苍白。

    为了能够去米国开始新的生活，张博按照谢琳娜的吩咐，将长天科技的一些机密文件拿了出去。

    他甚至还用了米国最先进的设备，在眼球中植入微型摄像机。

    这还导致了他的右眼视力极度下降，取出摄像机之后，目前右眼的视力大概有1000度左右的近视，形成了永久性的损害。

    前前后后，张博从谢琳娜那里只拿到了几万美金，而前往米国工作的事情，谢琳娜只字不提。

    再到后来，当张博联系谢林娜的时候，谢琳娜凭空消失不见，怎么样都联系不上。

    那些摆在张博面前的爱情、金钱，还有远大的未来，一瞬间就化为泡影。

    在那一个空档期，张博的心里发慌，难受抑郁，想发狂。

    毕竟他尝试过谢琳娜的肉体，幻想过米国富足而繁华的生活。

    一瞬间就从梦境中苏醒过来，这种滋味是特别难受的。

    他疯狂的联系谢琳娜，甚至还通过一些大学同学的关系去联系她，但都没有办法联系上。

    最让张博感觉都不值得是，为了戴那个所谓的先进设备，眼睛度数涨到了1000度，而且去医院检查的时候说还有青光眼。

    付出了这么多，冒了那么大的危险，张博肯定不愿意仅仅只得到几万美金。

    他也不知道谢琳娜的上家是谁，也不知道怎么样才能够去米国。

    随着时间的推移，张博也慢慢接受了这种现实，特别是在看到长天科技飞速的发展，利润暴增的时候，张博也希望能够在公司好好工作，把过去的那些事都给忘了。

    但现在，好像事事不如意。

    王翔竟然提到了美金，张博的心一下就提到了嗓子眼。

    “我不知道王总在说什么。”

    王翔笑着说道：“你恐怕还在怀念你那位老同学吧，叫什么谢琳娜，她在上个月已经被相关机关给抓捕了，涉及危害国家安全罪。”

    张博一下站立不稳。

    soushu555.com


------------

第325章 制造业大国来了

    王翔从抽屉里拿出一叠资料，扔到张博的面前。

    张博颤颤巍巍翻阅着资料，这些资料把自己前段时间在公司的所作所为记录的清清楚楚。

    甚至自己向谢琳娜泄露了哪一些内容，在什么时候告诉她的，资料上也写的很清楚。

    王翔说道：“陈总对公司设立了一套完整的保密机制，这一点你应该是清楚的。”

    “你也知道站在你的这个位置，你能够拿出去的东西，对长天科技而言根本是不值一提，也没有必要冒这个险。”

    张博浑身颤抖，王翔说的每一句话都狠狠的扎在他的心上。

    张博怎么不知道王翔说这些话的意思，他就算是牺牲了自己的身体健康，带了先进的设备，能够拿到长天科技的核心资料也少得可怜。

    张博这个人很自负，他知道陈潇不过是大学生，认为陈潇能够搞出来的科技，他也一定能够复制出来。

    还幻想着依靠自己复制的科技，一举成名，移民米国。

    但是他花费了大量的精力和时间，甚至拿到了一些核心资料，都没有办法去复制碳晶存储。

    王翔笑着说道：“这些资料，你拿去自首吧，或许能够获得一个宽大处理。”

    王翔办公室里的人很多，还有其他部门的负责人。

    他们这一次和张博一起来，本来是想为张博说话的。

    毕竟大家都在同一个公司，自己拿到了奖金张博没有拿到，还是希望能够出一份力。

    但是众人没有想到，张博表面上老老实实做事，十分的踏实，背地里竟然干着如此肮脏的勾当。

    “张博！你居然做出这种事情！”

    “是啊张博！公司待你也不薄呀！咱们长天科技的待遇在全国都是数一数二的，你到底在想什么？！”

    张博浑身发冷，他咽了咽口水说道：“你们是什么时候知道这件事的？”

    王翔说道：“在你把最后一份资料传出去的一周之后，陈总就已经猜到是你了。”

    张博的心里咯噔一下，也就是说。自己偷拿资料到现在，已经被陈总知道两个月了。

    但是在这两个月期间，自己依旧按部就班的上着班，长天科技也对自己没有任何防备。

    甚至连谢琳娜被抓了以后，长天科技有没有对自己动手？

    “为什么不早一点采取措施？”张博的心里毛骨悚然，他觉得自己有一些看不透陈潇了。

    王翔喝了一口水说道：“因为陈总说了，这段时间要赶工期，加紧时间生产碳晶内存，要满足国内外市场的需求，所以就没有动你。”

    说了句话，王翔对着张博笑了笑。

    包括张博在内，办公室的所有人心中寒意袭人。

    大家都只有一个感觉，老板实在是太可怕了。

    知道家中有间谍，或者是小偷，居然在第一时间不采取措施，还让张博辛辛苦苦的把手中的工作做完才告知。

    这说明两个问题。

    第一个，陈潇对自己设计的安全防护网十分有信心，他知道张博就算是偷也偷不到什么东西。

    第二个，陈潇对全局的把控十分有把握，甚至还有最大限度地榨取张博的剩余价值。

    让张博把手中的工作全部完成了，不影响公司的产量，这才告诉他事情。

    这样的老板实在是太可怕了！

    不少中层心中都在说，从现在起到以后，可以认真做事，可以用劳动换取报酬，但是千万千万不要背叛长天科技。

    陈潇的手段，让大家不寒而栗。

    张博苦笑一声说道：“你们一直没有揭发我，就是为了让我多干一点活？”

    王翔笑着，“相关部门早就希望能够拘捕你，暂时被我们拦住了，我们告诉他，你手中的工作还没有做完。”

    张博的呼吸急促，他知道自己这一辈子是完蛋了。

    在科研这一行业，你可以不断的跳槽，但是你绝对不能够背叛，特别是不能够泄露公司的机密。

    你只要有这样的前科，在行业内任何一家公司都不会接纳你的。

    张博惨笑一声颤颤巍巍离开了办公室。

    王翔拍了拍手说道：“行了，大家都散会吧。”

    张博是否自首，都不关王翔的事。

    下午十分，大家得到一个消息。

    张博在江州租的家中，从6楼跳下来自杀。

    现场十分的惨烈，听说肢体和脑浆都碎了一地。

    得到这个消息之后，王翔还是有一些遗憾。

    张博这个人无论是技术，还是责任心都非常的强，只是走入了歧途。

    他如此自负，恐怕也觉得自己走投无路了。

    但是科技行业就是这样，你将面临一个巨大的竞争。

    包括张博这样的棋子，都是竞争对手安插在你公司的钉子和炸弹。

    王翔打电话把这事告诉了还在深市的陈潇。

    陈潇沉默了片刻之后说道：“以儆效尤，希望长天科技的员工都不要犯这样的错误，按照公司的规定支付安葬费吧……可惜了。”

    张博的事情不过是一个插曲，不过也给陈潇提了一个醒。

    公司的安全十分的重要。

    陈潇将会花费大量的精力和金钱去完善公司的安防系统。

    技术是无价的！

    在深市休闲了一周之后，陈潇和周凌华、孙东等人返回了江州。

    昂正在疯狂的出货，已经交予了神船5000块主板，给了戴尔2000块主板。

    戴尔火急火燎的拿到这2000块主板，就在深市组装了灵动系列电脑。

    上个月，夏国已经正式加入了wto。

    这对全世界都是巨大的利好，毕竟货物进出口的最便宜了，种类也增加了。

    戴尔在深市组装电脑，既能够享受极低的人工和土地成本，又能够享受低税收。

    这2000台电脑，只是戴尔的一个小小的尝试。

    这一批电脑也不会销往米国，而是直接发往欧洲。

    戴尔希望通过这两千台电脑探寻一下欧洲市场的情况。

    要是欧洲的销量不错，那么戴尔就会以amd加碳晶内存加昂达主板和碳晶硬盘的方式，主攻欧洲市场，然后再观察米国的反应。

    要是米国没有明确的表示反对，那么这种配置的电脑就会反杀入米国市场。

    戴尔十分有信心，这一次绝对能够成功。

    陈潇和王翔回到江州之后，都有很重要的事情要做。

    陈潇要去参加各科的期末考试，而王翔也是要去看江州大学城和科技新区看长天科技的土地，以目前长天科技的体量，现有的总部的确不能够满足需求了。

    soushu555.com


------------

第326章 规划长天科技科技园区

    不仅仅是陈潇本人，长天科技的所有员工都对建设新的总部和科技园区充满期待。

    毕竟按照长天科技如今的体量，一层写字楼的确不太够用。

    而且长天科技的悦动互联，还没有自己的服务器，所有的服务器都放在白度那里。

    要是把服务器一类的设备放在公司总部，那现有的写字楼肯定是相形见绌。

    最让陈潇不满意的是长天科技的实验室，目前长天科技有三个实验室。

    一个是长天科技碳晶实验室，一个是长江科技的锂电池实验室。最后一个是长天科技的计算机实验室。

    这三个实验室，除了计算机实验室在长天科技总部以外，其余两个实验室都分散在江州的各地。

    这让实验室和总部的联系不是那么密切，也让长天科技的员工相互之间交流十分的不方便。

    当然还有安全问题。

    张博的事情就是前车之鉴，将所有的实验室集中在一起，能够更好的统一安全标准，避免再次出现技术泄露的事情。

    带着这些希望和问题，王翔等人来到了江州大学城和科技新区。

    江州市的相关领导接待了王翔一行人，并且带领王翔等人到实地去查看。

    目前江州大学城和旁边的江州科技园区，依旧处于初步开发状态。

    只有江州大学城的江州大学、江州理工大学和江州师范大学三所学校的新校区正在开工建设。

    学校的建设也是处于初步阶段，不过才刚刚打地基而已。

    整个现场杂草丛生，甚至还要大量野生的林木和灌木，显得有一些冷清和荒凉。

    但是，有眼光的人已经看出了江州科技新区和大学城光明的未来。

    因为江州老城区的人口密度大，建筑设施陈旧。

    要想把老城区拆了再重建，将会花费极大的代价。

    但如果把江州行政、教育、医疗等资源迁移到科技新区和大学城，那么江州市花费的代价就会小得多。

    此消彼长，当大量的资金和资源集中在江州的科技新区和大学城时，老城区就会变得空心化。

    那个时候再对老城区进行改造，付出的代价就要小得多了。

    因此有一些有实力，有远见，并且早已经得到内幕消息的商人们，如同一只吃的饿狼般，盯着大学城和科技园区的这一片土地。

    现在能够拿到地，付出的成本肯定要比几年后低得多。

    这是一本万利的生意。

    而且在这个时代，地产商人们基本都是空手套白狼。

    前期找银行借贷拿到资金，后期再用这笔资金拿地开发，随后又用土地再一次贷款，然后将开发的产品销售给市民们，获得巨额的利润。

    最后就形成了银行，把钱借给开发商，开发商用借的钱买地修房卖给市民，市民把自己的毕生积蓄给了开发商和银行这样的怪圈。

    一上午时间，江州市的相关领导带着王翔等人在属于长天科技的2000亩地附近转悠着。

    介绍了土地的性质和今后的用途等等。

    相关部门的领导表示，这一片2600亩地就是交给长天科技用于修建总部和开发园区的。

    甚至连修建的钱长天科技都可以和江州相关部门进行商量。

    在江州是财力允许的情况之下，他们愿意给长天科技提供一定的扶持。

    为了把长天科技留下来，江州可是下了血本。

    王翔当然代表长天科技一番感谢。

    下午十分，江州市的相关领导，因为还有会就提前离开了。

    王翔则是发扬了长天科技雷厉风行的办事精神，立刻找了江州的一家设计和规划公司，对这2600亩地进行测量。

    陈潇需要知道这2600亩地实际的地形和面积，以及所在的位置和水文图等等。

    只有这样才能够好好的规划设计。

    2600亩地，相当的多了。

    要是能够好好利用，长天科技可以发展好几个产业园，甚至能够做到设计生产一体的产业功能区。

    宋怡给王翔递了一瓶水，捷达车在土地的外围转悠着。

    宋怡有一些感叹的说道：“这么大一片地，要是真的开发出来，得花不少钱吧！”

    王翔喝了一口水，点点头说道：“也不可能让江州全部出钱，江州是相关部门，能够帮助我们把基础设施建设好，实现三通一平，就已经很不错了！”

    江州相关部门也继续在这样做。

    这片地目前虽然非常的荒芜，但是一级标准的公路已经修到了这里。

    这也说明了江州开发大学城和科技园气的决心。

    “刘工，你让你的兄弟们仔细一点，我今天就可以给你保证，钱不是问题，我们需要的是你们勘察设计的准确性，这可是这片土地的第一手资料。”

    长天科技肇州市江州第一勘察设计公司。

    在这个年代，随着市场经济的影响，不少原本的国有公司开始私人化或者是办私人化。

    江州第一勘察设计公司就是其中的一员。

    它的前身是江州第一勘察设计院，隶属于江州建设局，是下属事业单位。

    1998年的时候，设计院改制，由政府和私人合作，变成了江州第一勘察设计公司。

    在去年的时候，江州相关部门积极响应中央的号召，退出了股份，该设计公司就彻底变成了私人公司。

    但由于设计公司的很多领导原本都是建设局的人，所以在市上的关系也很好，能够拿到不少业务。

    陈潇也想着和上面搞好关系，所以就直接让这家勘察设计公司接手长天科技的业务。

    2600亩地的勘察和设计，算下来可是不少钱，这也算是陈潇给上面面子，也是在地方做事打交道的必然路径。

    刘总设计师摸出一包华子，递了一根根王翔自己也抽了一根说道：“王总你就放心吧，江州大大小小的土地几乎都过过我们的尺子，不会相差分毫的！”

    就在这个时候，设计公司的勘察员跑过来说道：“刘总，王总，前面那块围栏的堆料场地是怎么回事？按照规划图纸，这应该也是属于2600亩土地的红线范围，这块堆料场地事长天科技做的吗？要不要测进去？”

    刘总被这事儿给整懵了，他问道：“对料场有多大？”

    勘察员测算了一会儿说道：“我们还没有拿到准确的数据，大概有六七十亩地吧。能进去的地方都是用围栏围起来的，里面还有狼狗，看门的也不让我们进去。”

    刘总转过头来看着王翔，问道：“王总，你们公司在这里设置了堆料场吗？”

    这一下把王翔也给整蒙了。

    长天科技是科技开发公司，就算有原材料或者是货物要堆放，也是会小心翼翼的放在库房之中，毕竟电子原材料，经不得风雨。

    王翔眉头一皱说道：“走，去看看。长天科技可从来没有什么堆料场，也不可能在大学城和科技园区交界的地方设置堆料场。”

    众人驱车前往了500米远的堆料场，现场的场景让大家有一些吃惊。

    只见堆料厂依托小山丘而建，能够进去的地方也只有山丘之间的缝隙。

    路已经被平整出来了，是简易的施工道路，简易道路上面的沙石被撵得很平整，这说明时常有大货车从这里经过。

    能进去的地方有两道铁栅栏，其余的地方被铁丝给围住。

    透过铁栅栏往里面一看，直接里面堆放着各种挖方的弹簧土，或者一些建筑垃圾和生活垃圾。

    现在江州是冬天，但是一阵风吹过，堆料场恶心恶臭的味道飘散过来，也让人一阵作呕。

    王翔看到这个场面，相当的不爽。

    这就如同你购买了一处新房，开发商刚刚给你交房，你打开门一看，里面居然有流浪汉居住，而且还把你的屋子弄得一团糟。

    这种感觉上的恶心，也感到晦气。


------------

第327章 陈潇的愤怒

    陈潇和长天科技的全体职工，对总部以及科学园区都十分的看重。

    王翔喜欢这一片土地，就像习惯自己的家一样。

    他正思考着怎么样装修这样的家，没有想到他无比珍惜的地方，居然被人当做是垃圾堆料场。

    想到这里，王翔怒不可遏，他摔门下车就要上去探个究竟。

    守门的大爷看着王翔走了过来，十分不耐烦的说道：“刚刚不是已经说了吗？！这里是私人土地，外人不得进入！”

    大爷抽的旱烟，身后的狼狗闹腾腾的叫着。

    王翔和他理论几句，但就如同秀才遇到了兵，有理也说不清。

    王翔想打探一下，这块堆料场到底是谁的，但是大爷十分神气，“我只是个看门的，我咋知道这块场地是谁的？老板也没给我说过。”

    “你！”王翔本来想冲进去的，但是看见扑腾在铁栅栏的7、8条狗，他放弃了这个想法。

    原本是心情愉悦的看地之旅，一下就弄得十分的不愉快。

    王翔也知道，和这个大爷说也起不了任何作用，灰溜溜的回到了车上，让刘总工等人暂停测绘，他准备回公司，把这件事给陈潇汇报一下。

    就在捷达车要驶离现场时，一辆装满了生活垃圾的大卡车从远处疾驰而来。

    司机赶紧把车给关上，免得车上窜进臭味。

    在这一辆满载生活垃圾的大卡车身后，又有一辆红色的解放牌卡车。

    不过解放牌卡车的后面拉的是一堆建筑垃圾。

    王翔忍不住要骂人了：“这到底是哪一个缺德鬼干的事？”

    司机小王时常在市里跑，他看着这一辆货车的款式，有一些疑惑的说道：“有点像盛世天华的车。”

    “盛世天华？”听到这个名字，王翔有一些疑惑。

    因为王翔的全部精力都是在公司的运营上，和他打交道的对象都是国内外的科技公司，因此他对江州本地的地产企业不是很了解。

    宋怡一听这个名字，拍了一下大腿说道：“这是江州最大的房地产公司，也承担了部分大学城和科技新区的建设。”

    “前段时间，江州相关部门决定把这2600目的给咱们长天科技的时候，就有一帮小伙子每天在公司在外面转悠，那段时间是苗苗姐代理公司总经理的职务，他们还跟踪苗苗姐好几天，吓得苗苗姐有有几天都不敢回家。”

    “最后我们直接报警，这件事才消停下来。”

    “最后有传言，这件事好像是盛世天华的人干的。”

    “竟然有这样的事！”王翔听了之后相当的愤怒，“这件事为什么不给公司汇报？”

    宋怡有一些愧疚说道：“那段时间你在休假，陈总和周总他们又在深市，苗苗姐说大家都比较忙，而且这件事也解决了，所以就没有给大家添堵了。”

    王翔叹息，一声说道：“哎，这个高苗！这件事必须要给陈总汇报。”

    回到江州老城区，已经是下班时间，但王翔没有回家，而是直接回到了公司。

    他相信，在这个点，陈潇应该也在办公室。

    王翔果然没有猜错，陈潇正在办公室打电话。

    看着王翔走了进来，陈潇挂掉电话后说道：“刚刚给吴总打了电话，我和他在商量，是否能够将神船电脑的组装业务放一部分在江州。”

    “如此一来，能够最大限度的节约我们的运输成本。”

    陈潇站了起来，指责办公室里的夏国地图说道：“咱们江州在夏国中心偏南的地方，这个地方其实是全国的交通枢纽，如果货物从江州运输出去，能够快速的覆盖全国。”

    “而深市虽然拥有政策方面的优势，也靠近香江市，但交通位置和人工土地成本没有咱们江州好。”

    陈潇在王翔这里展示了他的雄心，“长天科技的总部和科技园区建设以后，我希望以长天科技为核心，在江州建立完整的硬件、软件产业链，并以次辐射全国。”

    “吴总基本已经答应将30%的生产组装产能放到江州，我准备和戴尔联系，希望戴尔也能够将夏国的组装厂放在咱们江州。”

    陈潇看着地图，心中十分的清楚，计算机信息科技不过是一个开始，科技系统就如同一块瑰宝，这陈潇慢慢的去探索和解密。

    王翔听着陈潇对长天科技今后的规划，自己也是热血沸腾。

    但是想着今天下午遇到的糟心事，他又觉得心里恶心。

    王翔一五一十的将今天下午去大学城和科技园区看地的事情告诉陈潇。

    陈潇眉头紧皱。

    他担心的根本就不是2600亩地，有几十亩地被别人划为堆料场，而是担心居然有人敢威胁长天科技高管的安全！

    这是绝对不能够被容忍的。

    更何况高苗还是一个女生，而且是陈潇的学姐。

    长天科技发展这一两年，陈潇或多或少也和市上的相关领导和部门打过交道，也有一定的关系在里面。

    他立刻给相关部门的领导打电话，希望能够了解清楚，上一次高苗被人跟踪以及堆料场的事情。

    两天之后，陈潇得到了让他十分不愉快的答案。

    某部门的相关工作人员给陈潇回话。

    高苗的事情已经销案了，是社会上的一些小混子看高苗长得漂亮，所以才会在上下班的时候跟踪她。

    因为没有发生危险的情况，这帮小混子后来也找不到人了。

    2001年，还并不是大街小巷都有摄像头的年代。

    所以几个小混混找不到人了，对很多办案人员来说是很正常的事情。

    更何况高苗有没有受到任何的伤害，大家也不会浪费力量去寻找几个小混混。

    而堆料场的事情，答案则让陈潇有一些愤怒了。

    某个办事员打来电话，答案是不知道，没有调查过，不太清楚。

    王翔知道这个答案之后，相当的愤慨。

    “不知道？！咱们公司在米国和那一些资本家打交道的时候，谁会投赞成票，谁会投反对票，都会调查的清清楚楚，这么大一个堆料场放在那里，他们居然不清楚！”

    陈潇让王翔冷静一下，这件事情恐怕没有这么简单。

    两世为人的陈潇十分清楚，顶层设计是好的，也是健康的，但是下面的一些普通工作人员总会浑水摸鱼。

    说不清楚还有欺上瞒下这样的行为。

    这也说明一个东西，盛世天华这一家房地产公司，在江州的势力的确非常的大，利益更是盘根错节。

    可能江州的相关部门让某些工作人员去调查，这些工作人员根本就不敢如实汇报。

    毕竟盛世天华是本地的龙头企业，势力错综复杂。

    大家都是拿工资吃饭的，而且工资待遇也不是特别高。

    没有必要冒着个人的安危，去做一些得罪人的事情。

    换位思考，如果陈潇只是某个单位的小小工作人员，每个月就拿五六百块钱的工资，陈潇也不可能为了这五六百块钱去得罪江州最大的房地产老板。

    想清楚这个道理之后，陈潇没有责怪这名办事人员，他立刻给周凌华打了一个电话。

    “周总，你让人去调查一下江州大学城和科技新区交界处那一块堆料场到底是谁的。”

    周凌华是土生土长的江州人，而且在江州做了这么多年的生意，有自己的关系网。

    再加上为了保护工厂的顺利运行，长天科技还招募了一大批安保人员，这一批安保人员都是在周凌华的手下。

    让周凌华去做这件事情，十分的妥当。

    陈潇挂电话之后就对王翔说道，“不管这堆料场是谁的，立刻给他们发通知，半个月之内必须撤走！不然别怪咱们不客气！”

    陈潇完全可以给市上的一把手打电话解决这事，但是他没有这样做。

    这么小的事情，如果还要考关系去解决，那么长天科技就太掉价了，不要在世界上混了，毕竟在米国、在欧洲和全球的科技企业竞争中，你可没有关系，米国政府也不会帮你说话，一切都得考自己。


------------

第328章 等待拯救的戴尔欧洲

    很快，周凌华那边搞清楚了情况。

    堆料场的确是盛世天华干的。

    盛世天华目前在新城区和老城区都有一些建设项目，老城区主要涉及一个大型农贸市场的改造，新城区则是一些基础配套设施和政务大楼的建设。

    在老城区的改造过程中，涉及很多生活垃圾，这些垃圾或许是塑料袋混合着腐臭霉变的蔬菜、肉类，更可能是挖开下水道后，里面沉淀了几十年的污秽淤泥。

    而新城区的建筑垃圾大部分都是从地基掏上来的弹簧土。

    这类土让人十分的头痛，只要遇水就会变成稀泥，但是一出太阳就会变得坚硬无比，在建筑上绝对不能够用，更不能够用于填方。

    而且这类土中完全没有营养，野草或许能够附着生长，但是绝对不能够种植庄家和经济作物。

    如果要正规的处理这些垃圾，最大的问题就是要花钱，而且要走程序。

    这个年头，行政流程僵化。

    为了节约时间成本和经济成本，最好的办法当然是找个地方把这些垃圾给弃掉。

    长天科技的2600亩荒芜的土地就是成了最好的场地。

    王天华授意下属这样做，目的有两个。

    一个肯定是节约成本，第二个就是为了让长天科技知难而退，自觉的把大学城和科技新区交界处2600亩地全部退出来，或者退出部分。

    长天科技这块地，恰好在大学城可科技新区的中间位置，是最黄金的地块，当然让人垂涎。

    周凌华在陈潇的授意下，直接将通告同时送到了盛世天华公司和堆料场送过去。

    通知要求盛世天华在三天之内对对料场进行整改，不得影响长天科技的勘察设计工作。

    同时，陈潇也让周凌华利用自己在社会和道上的关系，详细的打探盛世天天背后老板的相关背景情况，要查找出那一天跟踪高苗的几个混子的下落。

    在这个年代，有些事情你走正道还真的没有办法。

    对陈潇而言，这些事情不过是小插曲，并不会阻拦长天科技继续前进的脚步。

    陈潇的目光已经放到了欧洲，这段时间，戴尔在江州组装的2000台amd的cpu加碳晶内存和昂答主板的pc机已经准备完毕，并且通过空中货运，抵达了德国。

    2001年的德国，是全球第三大经济体，也是欧洲最发达的国家。

    其人均pc数量仅次于米国，甚至远远高于东洋。

    德国是欧洲最重要的市场，也是全球最重要的市场。

    任何一个品牌，要想打开欧洲市场，就必须要在德国的市场站稳脚跟。

    戴尔在数年前就已经进入了德国市场，但是其销售一直不温不火，无论是产品的销量还是影响力，都远远的落后于  ibm、惠普等米国品牌。

    这几年，南韩的三星和东洋的东芝富士等品牌更是异军崛起，在德国市场有着不错的销量，进一步的挤压了戴尔的空间。

    从95年到2001年的这几年时间，欧洲的pc市场在快速发展，很多品牌都赚得盆满钵满，但是戴尔在德国市场却是节节败退。

    从江州拿到德国的这2000台电脑，代表着戴尔未来几年的希望。

    德国对产品的审核非常的严格，新型的产品如果没有详细的报批手续，是绝对不能够进入德国市场的。

    但德国又对盟友的产品十分的温和，因为安装在戴尔pc上的碳晶内存和碳晶硬盘是以长天科技星锐国际科技公司的名义生产制造和销售的，而amd拥有星锐国际的股份，所以碳晶内存能够比较顺利的进入德国市场。

    12月中旬，圣诞节前夕，这也是西方传统的圣诞促销季。

    戴尔位于柏林市中央商业区的体验店张灯结彩，门口有几棵灯光闪烁的圣诞树，穿着鲜艳的店员们也戴着红艳的圣诞帽，在店里张罗着生意。

    但是和隔壁热闹的ibm体验店不同，戴尔的店里显得冷冷清清。

    有好几款主流配置的pc，也因为价格和口碑等因素，无人问津。

    这家店是戴尔在德国最大的销售体验店。

    在整个销售季，戴尔欧洲总部对这家店的要求是卖出5000到1万台pc。

    但是很显然，欧洲总部对柏林总店的要求还是太高了。

    圣诞购物季是从米国那边传过来的，欧洲虽然没有感恩节，但购物季也是从感恩节开始，一直持续到元旦结束。

    目前时间已经过去了近1/3，戴尔柏林体验店只卖出去了不到1000台电脑。

    按照这种销售进度计算，到2002年的元旦，总销售额能够达到3000台已经相当不错了。

    店员安娜深深的叹了一口气，坐立不安。

    销售人员就是这样，工资和奖金和销售额挂钩。

    要是销量不好，自己的待遇当然就低了。

    圣诞节和元旦都是花钱的日子，要是没有一个好的收入，安娜的新年愿望又要落空了。

    店长奥古斯特也焦躁不安的从办公室走出来，他吩咐安娜的人继续给店里打扫卫生。

    虽然那一些主流pc放在这里已经好几个月无人问津，但奥古斯特还是要求所有的产品保持干净和整洁。

    这是奥古斯特严谨的习惯。

    安娜等店员忍不住对着奥古斯特吐槽说道：“店长先生，总部那边为什么不发布一些降价措施？同样的配置，我们的电脑售价要比惠普高出5％，这个价格不可能有消费者过来购买。”

    奥古斯特看了一眼安娜说道：“安娜，这不是价格的问题，而是产品影响力的问题。”

    “你看看隔壁的ibm，其售价要比我们的高出10％~25％，但是他们依旧门庭若市，顾客甚至在排队购买。”

    ibm此时还是全球最出名的pc销售商，其产品以性能高质量好售后强著称，同等配置的pc，  ibm就是要以高出10％~25％的价格销售，还别说，消费者还真的埋单。

    安娜听了这话，彻底别忘了说道：“也不知道戴尔在美国市场的销售怎样，反正我们这边肯定是彻底没戏了！哎！今年的奖金又泡汤了！”

    奥古斯特并不放弃，“总部会协调2000台amd芯片的pc过来探查市场，听说这个型号的pc性能相当强悍，应该能够在欧洲市场占据一席之地。”

    soushu555.com


------------

无标题章节

    听见奥古斯特说会有搭载amd芯片的2000台主机放在玻璃销售店销售，安娜的第一个反应就是，戴尔可能是想借助于本次圣诞销售季，多销售一些性价比高的低端电脑，增加戴尔的营收，让圣诞季的销售不是那么的难看。

    安娜有些泄气地说道：“店长，  amd芯片的大部分都是低端pc，提成和利润都相当的低，这一次欧洲总部给我们的提成是多少？2000台低端pc，即便是全部销售完毕，提成也不够咱们几个分吧。”

    不仅是安娜，销售的许多同事都觉得有一些泄气。

    毕竟销售低端电脑，先别说有没有人会来购买。

    就算是在这一个月的时间，2000台电脑全部销售完毕，也没有几个提成。

    卡拉叹气的说道：“巴泽尔上个月已经离职了，好像跳槽去了ibm，这小子上周就换了一部手机，  ibm的待遇可真是不错。”

    按照过去的情况，销售人员根本不可能在店长奥古斯特的面前夸奖别的品牌待遇优厚，这不是在打店长的脸吗？

    但是今天不一样。

    戴尔的销售人员实在是受够了日复一日如此冷清的日子。

    没有销售就没有收入，拿着微薄的底薪（相比其他pc品牌销售点而言），大家肯定也有相当的怨言。

    奥古斯特却说道：“大家不要着急，这一次咱们的产品，应该能够在欧洲市场上占据一席之地！”

    和夏国人不一样，大部分的米国人和欧洲人很少关系时事政治，也很少会关心科技的发展，因此，大佬的电影们根本就不知道目前科技市场的发展动向。

    更不知道长天科技已经和戴尔进行的合作，并且占有戴尔灵动系列电脑的股份。

    但是奥古斯特十分得清楚，他对这两千台电脑的到来充满了期待。

    同样，别看ibm、惠普、三星等电脑在德国买得好。

    这几家公司的欧洲总部，这段时间都十分的担心。

    他们很清楚联想已经和长天科技取得合作，但是他们根本不知道，合作之后的产品到底性能怎样？

    离圣诞还有一周的时间。

    从江州发货的2000台电脑滴达了德国玻璃戴尔体验店。

    这一天，戴尔欧洲总部的总裁克里斯特尔亲自过来迎接。

    看见总裁居然来迎接这一批电脑，安娜等人还有一些懵。

    在他们的印象之中，  amd芯片的低端电脑，怎么能够配得上总裁亲自过来迎接？

    前几个月戴尔奔腾4处理器电脑发布的时候，也不见总裁亲自过来。

    安娜等人还来不及了解情况，总裁就下达了新的销售命令。

    克里斯特尔对奥古斯特说道：“这是戴尔的新系列，戴尔灵动系列电脑，公司对其定价是2200马克到2600马克（约8500~11，000rmb。）。”

    奥古斯特听见这个销售价格，大吃一惊，“这么贵的销售价格！”

    戴尔手中的普通家用电脑，高端机的销售价格不过在2000马克左右，大部分电脑的销售价格在1500马克左右。

    现在这个新产品，使用的还是amd的新品，销售价格居然上涨到了2200~2500马克。

    作为店长和销售经理，奥古斯特太了解德国的市场了，他很担心标注这种价格，根本就不会有消费者买单。

    但欧洲区总裁十分确定地说道：“这是戴尔总部作出的决定，相关的宣传画册和广告也是由总部统一安排，这段时间会在电视台的黄金时段以及主要纸质媒体进行投放。”

    欧洲区总裁此时心中也忐忑不安，“欧洲是戴尔全球布局最重要的市场之一，这2000台电脑只是投石问路，如果能被欧洲市场接受，总公司会加大该系列产品的销售和生产力度。”

    奥古斯特本来还有一些自己的意见，可是当他看到总裁递过来的pc配置单之后，不仅没有反对，还十分兴奋的说道：“搭载了碳晶内存和碳晶硬盘！？”

    欧洲区总裁点点头说道：“长天科技的最新技术。”

    奥古斯特赶紧说道：“我们一定按要求完成宣传和销售任务。”

    酒香不怕巷子深。

    大部分的欧洲民众根本不知道长天科技，也不知道碳晶内存和碳晶硬盘。

    但是欧洲的那一些高端的游戏玩家和电脑用户一直都在关注这件事。

    当戴尔灵动电脑的广告铺天盖地的出现在柏林电视台，以及德国主流纸质媒体上时。

    德国的这一些高端用户恍然大悟，没有想到自己心念念的碳晶内存和碳晶硬盘，居然会搭配戴尔电脑，登陆欧洲销售。

    幸福来的太突然，大家竟然还没反应过来。

    唯让大家有一些感到遗憾的是，该配置的电脑搭配的是amd的高端芯片。

    在cpu的性能上，  amd和英特尔还是有一定差距的。

    如此以来，欧洲圣诞节pc的销售竞争忽然变得紧张起来。

    戴尔灵动系列电脑的价格，和ibm中高端pc的价格相当，但是距离imb顶级系列还有一些差距。

    欧洲的消费者就算是十分动心想买，但在对比ibm的配置之后，又对戴尔灵动没有使用奔腾四处理器，有一些疑虑。

    全球pc产业科技公司的眼光都集中在了欧洲市场。

    奇怪的事情发生了。

    在灵动系列进入欧洲市场三天之后，该系列的电脑一台都没有卖出去。

    很多消费者前来咨询，但都没有动手购买。

    大家最担心的还是两件事。

    一个是新硬件设备的安全问题，还有一个便是如此高的售价，居然没有用奔腾四处理器，大家还是有一些不甘心，不愿意掏这个钱。

    amd总裁格文看到这个情况十分的着急。

    他也有一种无力感。

    要是amds3000+系列的cpu，其性能能够和因特尔抗衡，消费者怎么会如此的纠结！

    夏国，陈潇和周凌华等人也在关注着欧洲市场。

    戴尔灵动欧洲市场的成败，一定程度也意味着陈潇政策的成功与否。

    但是从目前的情况来看，效果并不是让大家想象的那么如意，欧洲市场对新产品的反馈速度，好像还是慢了半拍。

    大家有些紧张。

    soushu555.com


------------

第330章 来自欧洲的绝地反击（大章）

    （后文500字重复未改错别字，00:10后阅读。）

    王炸已经打出去了，西方消费者有些佛系的反应，其实和西方长期以来对夏国的恶劣宣传有很大的关系。

    试问，要是碳晶内存是米国的科技公司生产的，无论是销售还是开辟市场，哪儿有会这么多的困难。

    但陈潇一直坚信，就算是要多花费一些时间，先进的科技产品一定会被认可。

    就在amd戴尔两方十分着急的时候，戴尔灵动系列总算是迎来了他的第一批客人。

    一家德国的小型游戏公司，准确的说还不能够将它称之为公司，因为他的体量实在是太少了，而且还不具备公司的相关条件，将其称作是游戏工作室会更好一些。

    法沙恩是这家游戏工作室的老板。

    从小就玩电子游戏法沙恩在进入青年时代后，开始接触全球各地的优质游戏。

    包括育碧、微软等等。

    软件工程专业毕业之后，法沙恩将自己的兴趣和事业融合在一起，成立了这家游戏工作室。

    游戏工作室算来算去只有三个人，除了法沙恩自己以外，其余两个都是他的大学同学。

    还别说，法沙恩真的是在游戏方面的天才，游戏工作室成立以后，该工作室开发的好几款益智类小游戏，都被育碧等大型游戏公司买下版权，并且对市场发售。

    这一些小游戏在pc市场上还受到了不小的欢迎，法沙恩从中获得了第一桶金。

    但因为自己的体量太小了，又没有什么名气，所以卖出去的版权价格并不是很高，只能够勉强让法沙恩工作室生存下去。

    雄心壮志的法沙恩，其目标可不是生存下去这么简单，他希望自己能够做出让世界为之惊叹的游戏，希望自己的游戏工作室能够成为和育碧相媲美的游戏公司。

    这段时间法沙恩的游戏工作室已经扩展到了十人，他们开发的是一款剧情类3d游戏。

    该游戏对计算机的配置还是有要求的。

    在3d画面上，这游戏肯定是比不上市面上先进的3d游戏，毕竟一间小小的游戏工作室，也没有办法开发自己的3d引擎。

    但是在剧情的丰富程度和数据量上，法沙恩对自己的游戏十分有信心！

    作为一个游戏人，一个创业者，他一直坚信游戏的核心一定是其打造的世界观，而不是那一些绚丽的打杀场景。

    世界观的核心是故事，故事的核心是大量的数据。

    5年前，法沙恩团队开始打造这款游戏。

    为了创造这个游戏，法沙恩也花了血本，为自己的团队购置了当时世界上最先进的商用电脑。

    和其他游戏公司快餐化的游戏制作不同，法沙恩的游戏团队就像是在琢磨一本能够流芳千古的名著。

    随着游戏数据量的激增，法沙恩的团队发现一个可怕的事实。

    就算是游戏最后做出来了，用户仅仅是进入游戏，就需要大量的时间。

    因为数据量实在是太大了。

    当然，这对顶配的电脑来说，不成问题。

    法沙恩的团队认为，优秀的游戏，一定要适配于主流的电脑，造价昂贵的电脑，绝对不是普通人能够承受的，也无法让游戏在全球流行。

    一个偶然的机会，法沙恩的团队听说了碳晶硬盘和碳晶内存，认为这是解决游戏数据量大读取数据缓慢的最重要办法。

    最后，法沙恩从朋友哪里搞到了碳晶硬盘和碳晶内存，然后安装在自己五年前的电脑上，惊讶的发现，游戏无论是开发还是部分运行，速度都非常流畅。

    也就是说，只要有碳晶硬盘和碳晶内存，就能够大幅度的提高电脑的性能，让普通电脑也能够运行数据量最大的世界观游戏，而且十分的流畅。

    目前，法沙恩的这一块被命名为《起源》的游戏，其开发进度已经到了最后的阶段。

    但是随着开发的进行，5年前购买的电脑，配置已经跟不上了，相当的卡顿，极大的影响了开发进度。

    法沙恩想趁着这个圣诞购物节的机会，更换团队的电脑（目前其团队已经有20人）。

    法沙恩最初的想法是想办法从夏国搞来碳晶硬盘和碳晶内存，安装在自己团队的电脑上，让这一批只有5~3年历史的电脑重新焕发青春。

    但是非常可惜，由于碳晶内存和碳晶硬盘其产量本来就紧张，再加上德国严格打击走私产品。

    所以法沙恩根本没有办法从夏国捞到这一批产品。

    无可奈何的法沙恩，准备在圣诞购物季的时候随意购买一批价格适合的商用电脑。

    就在他和公司的同事一起逛pc市场的时候，忽然看到了戴尔的新品电脑。

    那法沙恩十分激动的是，新款的戴尔电脑，竟然是用碳晶内存和碳晶硬盘。

    法沙恩二话不说，直接购买了20台。

    而且他根本就没有和店长讲价，付钱让售后送货，最后走人。

    这一波操作，让戴尔的安娜等人十分的惊讶。

    店长还希望法沙恩能够说几句话，发表一下购买这些电脑的用途。

    但是法沙恩好像十分得忙，也不愿意多说话。

    这20台电脑，可算是让戴尔柏林销售和体验店开张了。

    新购买的电脑来到工作室之后，法沙恩立刻配备给全体的职工。

    并且让大家再接再厉，争取在圣诞节前完成游戏最后的拼图。

    好马配好鞍，法沙恩的团队不仅仅是有技术的人，更是有理想的人。

    更换设备之后，大家工作起来的效率更高。

    果然在圣诞节之前完成了《起源》游戏的所有准备工作。

    法沙恩的游戏工作室，并不具备独自推广销售游戏的能力。

    他最好的办法就是将游戏版权全部或者是部分出售给某家大型游戏公司。

    因为他原来和育碧有合作关系，所以法沙恩亲自带着《起源》去了法兰西育碧总部，希望能够推荐自己的这一款游戏。

    育碧里面做游戏的都是老江湖，仅仅是测试过一次《起源》，公司就看上了这一款游戏。

    并且希望以300万马克的价格全额购买游戏的版权。

    对法沙恩来说，一款游戏的版权能够卖300万，已经是相当的不错了。

    但是经过这么多年的沉淀，法沙恩也有了自己的一些底气。

    他给出了自己的条件，只卖一半的版权，如果在一年的销售额达不到100万马克，那么一年之后，游戏的版权全部属于育碧。

    如果能够突破100万，那么双方就进行分成。

    要是别的公司和育碧这样谈判，早就被育碧给轰出去了。

    但是《起源》这款游戏实在是让游戏工程师们感到太惊艳了。

    他拥有十分完整的世界观，而且具有十分强大的延伸性。

    这意味着《起源》游戏。完全可以当做是一个ip在做，也就是这款游戏的潜力非常的大。

    育碧当即同意，并且和法善签订了合作协议。

    圣诞节的购物季，也是游戏的销售旺季。

    离圣诞节还有一周的时候，育碧公司隆重推出了新款的剧情类3d游戏《起源》。

    这款游戏虽然3d画质不算特别优秀，但是游戏的剧情十分的丰富，而且相当吸引人。

    育碧已经是全球最知名的游戏公司。

    每年推出的游戏都受到游戏玩家和行业的强烈关注。

    《起源》推出之后，立刻就有相关行业的人士进行测试，也有游戏玩家购买试玩。

    再加上《育碧》为了推广这款游戏，在线上线下都打了很多广告，这让《起源》的热度不减。

    经过5年酝酿的游戏，果然是精品。

    很快，欧洲有不少游戏类杂志的测评就已经出来了。

    某游戏测评师：“这款游戏相当的棒！剧情实在是太完美了！完美的世界观！这是我这几年玩过最有价值的游戏！”

    某游戏类杂志主编：“《起源》带给我们世界观和故事情节的震撼，是现在快餐的游戏无法比拟的，它的3d效果虽然不是很好，但是其故事情节完美的弥补了这一切，我听说这款游戏并不是育碧自己开发的，而是从一家游戏公司购买了游戏版权。”

    “这款游戏的表现非常的完美，唯一的缺点就是数据读取太慢了，游戏中每进一个副本都会等待大量的时间，这段游戏的体验感有一些削弱。”

    “这款游戏相当的烧配置啊！特别是对cpu内存和硬盘的要求非常高！”

    很快，几乎在短短的一周内《起源》就风靡了欧洲，甚至有不少美洲和亚洲的玩家通过盗版的方式试玩。

    全球的玩家和欧洲的玩家感受是一致的，这款游戏的画质虽然差了一点，但是其世界观和故事剧情非常的优秀。

    唯一的缺点就是，游戏的进度条会十分的漫长，切换副本时加载的时间相当的长。

    当然，顶配的电脑没有这些问题。

    《德意志报》《泰晤士报》bbc等媒体，也在圣诞节前夕关注到了这款游戏。

    他们找到了法沙恩，对其进行采访。

    《起源》游戏的风靡，对整个戴尔欧洲公司，或者是对长天科技而言，好像和自己并没有什么关系。

    戴尔欧洲还在焦急的等待着灵动系列电脑的热销。

    但是其销量一直不温不火，直到圣诞节，柏林体验店戴尔灵动系列，总销售量还不足100台，离大家的期望相距甚远。

    戴尔有一些着急了，米国总公司的人甚至有一些后悔和长天科技合作。

    碳晶内存和碳晶硬盘的确是非常优秀，但是因为西方媒体对长天科技产品的偏见，以及欧洲用户对该类产品的认知比较少，导致了灵动系列电脑的滞销。

    amd也比较着急，如果在长天科技最新技术的加成之下，3000+系列cpu依旧卖不动，那对amd将是一个十分沉重的打击。

    在这段时间，戴尔和amd的相关负责人不断给王翔打电话。

    一个是抱怨，还有一个就是商量对手。

    他们好像把产品销售不佳的问题，一股脑儿的都怪罪在长天科技的头上。

    这种情况下王翔十分无语。

    王翔把相关情况给陈潇汇报，陈潇却依旧十分淡定。

    因为陈潇知道，优秀的产品一定会被消费者所接受。

    这只是时间早晚的问题。

    戴尔灵动需要一个爆点，只要这个爆点一出来，那么整个系列品牌就活了。

    只是这个爆点在什么时候出现，会在哪里出现，陈潇还不能够对其判断。

    陈潇预料的一点都没有错。

    就在戴尔、amd包括神船对戴尔灵动系列在欧洲的销售十分失望的时候。

    爆点出来了。

    多家欧洲资本媒体对法沙恩进行采访，询问其游戏开发者整个历程。

    其中，《泰晤士报》对记者就提出一个问题。

    “《起源》游戏的口碑非常的好，但是很多游戏玩家包括游戏测评师都有一个问题，该游戏的数据好像十分的庞大，游戏光碟都有10张，安装之后游戏更是高达30个g，时候对这样的配置不太友好”

    在2001年，一款游戏的安装本能够高达30个g，这是相当可怕的事情，

    毕竟如果排除碳晶硬盘，很多用户手中的硬盘不过才20或者是40g，扣除掉一些系统文件和一些杂七杂八的文件，可能连《起源》这一款游戏都没有办法安装。

    《泰晤士报》的记者说道：“这款游戏是否只是针对高端玩家？因为只有高配或者是顶配的pc才能够顺畅的游戏，”

    在2001年，一款游戏的安装本能够高达30个g，这是相当可怕的事情，

    毕竟如果排除碳晶硬盘，很多用户手中的硬盘不过才20或者是40g，扣除掉一些系统文件和一些杂七杂八的文件，可能连《起源》这一款游戏都没有办法安装。

    《泰晤士报》的记者说道：“这款游戏是否只是针对高端玩家？因为只有高配或者是顶配的pc才能够顺畅的游戏，”

    《泰晤士报》的记者说道：“这款游戏是否只是针对高端玩家？因为只有高配或者是顶配的pc才能够顺畅的游戏，”《泰晤士报》的记者说道：“这款游戏是否只是针对高端玩家？因为只有高配或者是顶配的pc才能够顺畅的游戏，”


------------

第331章 疯狂了！完全没有预案

    法沙恩只是很自然的表达了现在他们公司的处境，以及处理问题的办法。

    但是在不少欧洲媒体听来，这是对戴尔灵动系列和长天科技相关科技产品的一种宣传。

    不过这一种宣传十分的有用，毕竟戴尔灵动电脑的性能就摆在那里。

    它的售价要比ibm等品牌的高端电脑要便宜得多，但是性能能够完全说得过去。

    目前ibm中高端的电脑运行《起源》还比较吃力，但是价格便宜一点的戴尔灵动系列，居然能够流畅的运行游戏，这已经说明了很大的问题。

    《泰晤士报》《德意志报》以及bbc、路透社等多家欧洲媒体报道了法沙恩的采访以后，在整个计算机行业和游戏行业引起了轰动。

    此次的欧洲市场和欧洲的消费者，才把全部的注意力放在了德国柏林的戴尔销售和体验店上。

    通过这些报道，消费者们才知道戴尔灵动系列，才知道碳晶内存和碳晶硬盘，并不如媒体宣传的那么糟糕，反而是性能超强，而且得到了专业公司的认可。

    《起源》在很短的时间内就网络了一大批粉丝，这些游戏玩家想要痛快的玩游戏，有两条路可以走。

    一个是想办法搞到碳晶内存和碳晶硬盘。

    还有一个就是将手中的电脑设备更换为戴尔的灵动系列。

    目前长天科技和amd合作经营的长天科技星锐国际公司，还没有正式对外营，所以没有直接对消费者出售产品。

    所以欧洲的消费者根本就没有办法搞到碳晶内存和碳晶硬盘。

    那这些消费者只有唯一的一条路可以走，去购买戴尔灵动系列的pc。

    受到媒体的影响，不少计算机爱好者和行业内的评论员，都够买了戴尔灵动系列，并且把这一系列的电脑里里外外都扒了个遍，对其性能进行了彻底的分析。

    最后几乎所有的评论员和专业媒体都给出了一致评论——戴尔灵动系列性价比特高。

    并不是所有的用户都需要使用高端cpu的电脑，够用就行。

    amds3000系列cpu在性能上虽然不如奔腾四cpu，但是和碳晶硬盘以及碳晶内存搭配使用之后，其整体性能依旧非常的优秀，完全不逊于搭载了奔腾式高端cpu的ibm电脑。

    消费市场本来就是用脚投票的市场，你的产品质量好，性价比高，就一定能够获得消费者的认可。

    离圣诞节还有三天时间，柏林戴尔销售和体验店的店员们忙疯了。

    2000台带了灵动系列，在不到两天的时间就全部被抢光。

    这些抢购的消费者，有一部分是游戏玩家，大部分则是本来就有购买电脑计划的。

    他们也详细地研究了媒体的报道和专业人士的评价，最后把购买需求确定在价格更加便宜，性能更强劲的戴尔灵动上。

    消费者都有这样一个心理，戴尔灵动的产品比其他品牌的中端系列贵一点点，但是要比ibm的大厂的高端系列便宜一些。

    在这种情况之下，大家都愿意多花一点钱购买戴尔灵动。

    媒体和专家的测评，再加上前期购买的消费者已经有了深度的使用报告。

    戴尔灵动系列的口碑一下就起来了。

    安娜觉得自己快忙疯了。

    在一周以前，她都认为自己这个圣诞购物季就会这样轻轻松松的过去。

    她也极力说服自己，店铺的生意不好，但是轻松嘛。

    没有想到离圣诞节只有几天时间，戴尔柏林店一下就变得忙碌起来。

    新出品的戴尔灵动系列，全部被搬空，不仅如此，不少人还下单预定。

    安娜走到店铺外面，惊讶的看见店铺外面竟然排起了长队。

    柏林的冬天十分的寒冷，今天外面还下着小雪，室外温度已经来到了零下，这些消费者竟然会如此的疯狂。

    安娜赶紧把这个情况给店长汇报，店长一边组织店员给这些顾客送温水和咖啡，一边告知这些顾客目前店里电脑的库存情况。

    “灵动系列的已经没有了，女生们先生们，戴尔灵动系列已经没有了，今天的天气特别的寒冷，请大家早一点回去吧。”

    安娜也一个一个的去告知顾客目前店里的情况，让她没有想到的是，最远的一名客人已经排在了1公里以外。

    如此看来，今天排队购买灵动系列的顾客，至少得有1000人。

    安娜还善意的提醒到：“除了灵动系列，其他系列的pc都还有货，大家要不要考虑一下其他的？今天是圣诞节前的活动，我们会有折扣优惠的！”

    哪儿知道，这一些排队的顾客都是冲着戴尔灵动来的。

    “我们只是购买灵动系列，别的系列我们都不考虑。”

    也有人问道：“其他系列的是否支持碳晶内存和碳晶硬盘？”

    安娜有一些尴尬的说道：“目前只有灵动系列，支持上述配置，其他系列由于使用的是最新的华硕和技嘉主板，所以我们没有搭载碳晶内存，也不支持升级碳晶内存。”

    听到安娜这样说，排队的顾客们跺着脚搓着手，情绪有一些失控的说道：“就是啊，其他的系列又不支持，我们买来干什么？”

    店长奥古斯特，赶紧解释说道：“可是我们的店里已经没货了，大家就算是在这里排队，我们的手里也没有货呀！”

    “没有货，我们排队预定可以吗？”

    “你们在家到底在搞些什么？！德国最大的销售店居然只备了两千台！你们只卖2000台，还不如不卖！”

    天气比较寒冷，大家在这里排队，如果能够买到还好，不能购买，到心里当然有怒火。

    眼看现场的情况就要失控，奥古斯特赶紧安抚大家，并且立刻让安娜去联系戴尔欧洲总部，请示一下这种情况可以怎么处理？

    是否接受客户的预定？

    总公司是否还有货源？

    戴尔欧洲总部也没有想到会出现这种情况。

    戴尔在欧洲的口碑一直都不如ibm和惠普，销售店更从来没有出现过排队购买的情况。

    欧洲总部也没了主意，因为他们都不清楚灵动系列的库存到底有多少，而且他们也没有预案，根本就没有想到灵动系列会突然一下卖这么好。


------------

第332章 互联网时代的大变局

    从安娜打电话反映情况之后，电话一级一级的上报，最后居然打在了戴尔ceo迈克尔的手机上。

    这段时间迈克尔也是非常的头痛，当初王翔在米国游说戴尔和amd的时候，大家对和长天科技之间的合作报了极大的希望。

    三方的合作终于达成，现在也有了成品pc向往欧洲市场。

    让迈克尔无语的是，戴尔灵动系列居然在欧洲遇到了水土不服，完全不像神船t1系列，在夏国大杀四方。

    “你说什么？欧洲市场那边有什么消息？”

    迈克尔接到欧洲总部的电话之后，第一个反应就是戴尔灵动系列卖不动。

    他也做好了最坏的打算，大不了就是2000台电脑全部变成库存，打折处理了事。

    如果这种最坏的情况真的出现，那和长天科技之间的合作可能就会立刻冻结。

    长天科技这一段时间还在和戴尔联系，希望戴尔能够把电脑组装放在夏国江州。

    迈克尔笑了一声，这种情况持续下去，他可不敢把pc组装业务放在江总。

    可是当欧洲总部的负责人完整的汇报完情况之后。

    迈克尔一下就愣住了。

    “你说什么？2000台联动系列再不到两天的时间就全部售罄？不仅全部售罄，目前柏林销售店外面还排满了想要购买灵动系列电脑的用户？他们希望能够提前预定？！”

    得到这个消息之后，迈克尔的心里咯噔一下，大脑也有一些反应不过来。

    幸福实在是来的太突然了！

    戴尔灵动系列有库存吗？

    当然有，但是不多。

    因为不知道欧洲的市场反馈，所以组装的这2000台，只是起到投石问路的作用。

    总部打算根据欧洲市场的反馈，调整灵动系列的销售策略，甚至销售价格。

    戴尔的确购买了部分硬件，但根本就没有来得及组装，所以几乎没有库存。

    但从现在的情况来看，欧洲市场的反馈非常的好。

    2000台不仅在两天之内全部卖光，而且不少消费者还在排队订购。

    迈克尔必须马上拿主意了。

    他立刻对欧洲总部说道：“同意消费者提前订购，所有的订购不收押金，但是交货时间我们不能够保证，给消费者做好解释工作！”

    迈克尔的意思传达了下去，奥古斯特这才长舒一口气。

    至少现场的冲突，不会再发生了。

    迈克尔立刻组织工作人员，主动去登记愿意购买戴尔移动系列的消费者人员信息，并且做好详细的解释工作。

    前来排队登记的顾客们，总算是得到了可以订购戴尔灵动电脑的确切消息。

    但是他们最关心的依旧是一个问题，“什么时候能够拿货？”

    拿货的时间，奥古斯特真的不能够确定，他只有向顾客解释，保证到货之后，会第一时间把商品送到大家的手里。

    不远处，是ibm的销售点。

    ibm的店员们看着如此爆火的戴尔，相当的意外。

    这几年，全球的pc厂家竞争日趋激烈。

    但是ibm并不是一家完全的pc组装和销售公司，他还拥有自己的研发部门以及拥有大量的专利技术。

    在这种情况之下，    ibm在pc界独树一帜，其销量一直碾压戴尔。

    但是今天德国柏林的情况，让ibm有一些担心。

    夏国的厂家已经能够独立生产主板，并且在内存和硬盘上都有绝对理性的优势。

    戴尔在这种优势的加成之下，其产品优势也凸显了出来。

    戴尔的灵动已经在德国打开了市场，并且吸引了整个西方社会的注意，后续的销量应该不会差。

    许多    pc公司这一下晚上不好睡觉了。

    此时，米国。

    pc和软件行业正在酝酿做一件大事。

    微软的windows    xp系统经过长达半年的测试之后，在不断优化和升级的基础上，正式推出了商用版和家庭版。

    微软准备在圣诞节发布xp系统。

    比起windows98，    xp更加流畅，集合了更先进的办公应用和数据库，更能够发挥硬件的性能，让应用能够更好的运行。

    但此时，微软也在考虑一件事。

    xp系统，到底是否要适配于碳晶内存和碳晶硬盘？甚至是否要适配于昂达生产的主板？

    夏国的盗版系统让微软深恶痛绝，长天科技在背后主导的深度优化windows98系统，更是让微软在国际上折了面子，损失惨重。

    微软已经走了决定。

    就在这个时候，    ibm惠普等公司找到了微软。

    一次闭门协商会议正在进行着。

    戴尔灵动在欧洲的爆火，算是给戴尔欧洲一剂强心剂。

    生产部门立刻向长天科技紧急增加采购了2万枚碳晶内存和3万块碳晶硬盘，也向昂答采购了2万块主板。

    戴尔总部也得抓紧时间调整产能，希望能够扩充灵动的生产线。

    还好戴尔前段时间采购的产品已经到货，可以立刻组装为灵动系列产品。

    迈克尔把陈潇的提议放在了心上。

    如果将戴尔的组装线放在夏国的江州，那么不仅人工成本和土地成本低，还能够节省大部分硬件的运输成本和时间，极大的提高组装效率。

    吴军一直关注着欧洲市场，戴尔的成功也给了吴军极大的信心。

    神船的目标可不仅仅是整个夏国市场，而是全球市场。

    吴军想到，同样的配置，神船的售价比戴尔要低了不少。

    如果戴尔能够在欧洲取得成功，那么神船也一定能够成功。

    不过步子太大了会扯着蛋，吴军现有的目标还是尽快的占据夏国的市场份额。

    看到戴尔灵动在欧洲的销售情况，王翔和周凌华则是长舒一口气，他们可没有陈潇那么淡定，要是在欧洲都失败了，长天科技要想走向国际市场，难度就真的很大了。

    陈潇倒是挺淡定的，这两天都没有在公司，而且在学校完成部分学科的考试。

    就陈潇而言，学习可是认真的。

    2001年圣诞节这一天，发生了影响长天科技的两件事。

    第一件事，盛世天华对于长天科技的通牒，不仅不予回应，而且变本加厉。

    他们准备在长天科技2600亩的土地上，本着已经占有既成事实的精神，要搞一个大型垃圾处理厂。

    而且前期的填埋场地已经做出来的，江州市大量的生活垃圾和建筑垃圾正在源源不断的往这个地方送。

    第二件事，微软正式对外公布和发售windows    xp系统。

    微软明确，该系统因为技术原因不支持戴尔灵动系列。

    这一系列的宣布，危害性不大，侮辱性相当的强，等同于把长天科技排除在新的互联网时代之外。

    得到这个消息之后，陈潇冷笑一声，这是逼着自己要做国产系统啊！


------------

第333章 国产系统的开发难点

    winxp！

    历史上全球最优秀的pc系统，没有之一!

    即便是重生后的陈潇也承认winxp的确是全球最伟大最优秀的系统。

    在重生前，直到2020年左右，在微软推出win10五年后，在微软停止xp系统维护的7年后，依旧有无数政府单位和私人企业在使用xp系统，更是有无数网络安全公司以公司的名义为xp系统的安全提供服务，这就证明了该系统的伟大。

    windows    xp是伟大的系统，同样微软也是伟大的公司。

    陈潇其实是很愿意和微软合作的，但前提是站在平等的基础之上。

    但是非常可惜，资本的世界就是弱肉强食的世界。

    你要想和他平等，那你就要必须比他更强。

    现在微软很明显不把长天科技放在眼里，并且在西方意识形态的怂恿之下，把长天科技看作是自己的竞争对手。

    微软推出windows    xp系统，并且明确了禁止接入戴尔灵动系列电脑。其实就是进一步的明确禁止和长天科技的产品介入该系统平台，督促相关公司停止核长天科技的合作。

    微软宣布这种事情对夏国市场没有多大的影响。

    毕竟自始至终夏国的大量用户都是使用的盗版系统。

    而且就算是xp的确不适配于碳晶内存和碳晶硬盘，陈潇这边也会想办法，从技术的角度解决问题。

    但是在欧洲这个问题就有些麻烦了。

    欧洲大部分的pc在出厂之前就会预装正版系统，而且因为使用习惯和法律的原因，盗版系统在欧洲和米国生存空间不是很大。

    就如同深度优化windows98系统性能比正版的要强得多，也只能够占领米国某些行业和特殊人群的市场，但却始终无法进入千家万户的原因。

    米国的环境缺乏盗版系统生成的空间和土壤。

    在短时间内，    xp系统还无法对戴尔灵动系列的销量造成影响，但是半年一年过后呢？其影响是可以预料的。

    大部分的欧洲消费者，也会因为这种限制而放弃购买戴尔灵动系列。

    这种宣布甚至会影响今后长天科技和    amd合资的新星锐科技公司，在全球的范围内销售碳晶硬盘和碳晶内存。

    目前戴尔灵动系列预装的是正版windows98系统。

    在长天科技做出深度优化windows98系统之后，微软也几乎放弃了在正版windows98系统上和长天科技的产品进行对抗，戴尔才得以使用正版系统。

    陈潇立刻给王翔打电话。

    让王翔致电戴尔米国总部和amd，让他们和微软谈判，以米国人的方式解决系统的问题。

    陈潇相信，微软的这种做法，不仅会侵害长天科技的利益，也会侵害戴尔和amd的利益。

    不过国产操作系统项目，必须要立上日程了。

    不能再让系统称为夏国科技产品的短板。

    陈潇重生以前，夏国无数的科技公司，都在国产的操作系统网上付出过努力，夏国更是在这方面给予开发公司极大的政策优惠和资金补助。

    但是成功的公司和成功的项目少之又少。

    大部分公司都是拿着国家的补助做着骗人的买卖。

    有良心的公司还用linux开发一点类似于    xp系统的操作界面。

    更多的垃圾公司是用国外三流公司已经开发出的开源的，不用花钱的，基于linux的桌面操作系统，换一张皮就说是自己的。

    陈潇还见过最夸张的，直接就用一个ppt展示了一下自己的操作系统，就骗取了国家数千万甚至上亿元的专项资金。

    而这家公司的ppt还是一个实习生做的。

    国家在这方面可是花了不少冤枉钱，走了不少弯路，成效却不尽人意。

    直到华为的鸿蒙系统出来之后，国产操作系统方面才有所改善。

    不过鸿蒙大部分适配于移动端，在pc端还是有一些缺陷。

    陈潇要做操作系统，他认为自己的技术已经达到了操作系统的标准，但是还有两个问题亟待解决。

    第一个是，陈潇有技术有办法，甚至有思路做国产操作系统，但是冗长的代码不能依靠陈潇一个人，一个一个的去敲击。

    陈潇需要想一个万全之策，更不能够像微软开发xp系统一样，敲代码就敲了好几年。

    第二个问题就是应用。

    微软的xp系统以及后来的windows    10系统，之所以能够在短时间内风靡全球，最重要的原因就是大量的应用程序依赖于两个系统的内核。

    其实无论是什么样的系统，它只是一个平台。

    用户最需要的是平台上的应用。

    微软的系统发展这10多年，已经奠定了广泛的市场基础和应用基础。

    大量的应用软件都是基于windows系统的内核所开发。

    游戏和办公软件就不说了，工具类比如cad、    3dmax、    photo    shop、    matlab等大量的工业和设计类应用软件，其使用平台都是windows系统。

    当初国产系统是怎么死的？

    有一部分是使用在自己的技术不达标，还有一部分就是死在没有应用没有市场。

    如果你开发的系统，连主流的应用都不支持，那么消费者凭什么不支持你？

    陈潇目前脑子里面有一个想法。

    系统是平台，用户和应用才是面对面交流的。

    而应用只是机器语言的一种表达方式。

    用户使用电脑，其实是想使用机器帮助自己达成某一个目的，应用和系统都是用户和机器交流的途径和手段。

    既然如此，那么是否可以用更简洁的办法让用户和机器进行交流，并且让机器能够帮助用户达成这样的目的。

    有了这样的想法，陈潇开始着手成立长天科技应用系统实验室。

    该实验室是直接隶属于长天科技，而不是子公司悦动互联的下属部门。

    陈潇准备亲自设计国产操作系统的开发方案。

    不过在这之前，有一个问题急需处理。

    那就是位于江州大学城和科技新区的2600亩地的归宿和开发问题。

    盛世天华如此嚣张的反应，的确出乎陈潇的预料。

    随后陈潇看了一下时间，2001年。

    这个年代，可没有什么扫黑除恶。这个年代更多的是草莽时代，而且这个年代，大部分城市的经济腾飞，伴随的是第一轮房地产市场的兴起。

    陈潇也不愿意和盛世天华这样的企业打交道，更不想在这件事上面耗费更多的时间。

    他要采取行动了。


------------

第344章 比谁的拳头硬

    盛世天华居然在长天科技应有的土地上要修建大型的垃圾处理场，这让周凌华大为光火。

    陈潇把这件事交给周凌华去做，实际上是对周凌华的信任。

    周凌华没有处理好这件事，不仅在陈潇面前无法交代，更是让自己没有面子。

    周凌华其实有很强烈的危机感。

    自从自己带着工厂加盟长天科技以后，周凌华的收入也翻了好几倍。

    陈潇带给他的未来，可比他自己单打独斗做一个小工厂，要远大的多。

    但是周凌华也看见，长天科技内部有很多十分优秀的员工。

    无论是王翔还是高苗，或者是陈潇实验室团队的那一些年轻人，他们的学历高，有文化，有竞争力。

    而周凌华这是半路出家，最高文化就是初中。

    随着长天科技的业务越来越庞大，和全国以及国外的科技公司打交道的次数越来越多。

    周凌华本身也感觉到有一些力不从心，他甚至有一些担心，在将来的某个时候，自己的位置被一些年轻人取而代之。

    人的欲望是无穷无尽的。

    周凌华可不满足于退居二线拿着分成的日子。

    在这种背景下，周凌华采用了一种相对于极端的方式，去处理长天科技和盛世天华之间的问题。

    在2001年，周凌华采取这样的方式是有一定时代背景的，在这个年代，有些时候，拳头要比某些法律条款更有用。

    元旦节前夕，江州的天气异常寒冷。

    天空中还下着小雨，室外温度是0度，但是潮湿的天气让体感温度比这个要低得多。

    盛世天华这段时间在赶工期，因此在工人们也没有放假。

    和王翔上一次去现场查看相比，垃圾处理厂的围墙已经砌好了。

    在垃圾处理厂内部，也已经建好了好几处填埋坑。

    这一些填埋坑，根本就不需要盛世天华花费多大的精力，而是直接利用了原地貌环境的一些河沟和湖泊。

    湖泊虽然不大，但也是生态景观之一。

    再加上大学城和科技新区都还没有开发，这里有许多野生动物和鸟类在栖息，生态环境非常的好。

    在陈潇的规划之中，这一些自然形成的河沟以及湖泊，是最重要的生态屏障，也是未来长天科技园区最重要的自然景观之一。

    未来长天科技总部和科技园区修建的时候，也会最大限度地保留现场的地形地貌以及自然风光，达到人类科技和自然景观和谐相处。

    但是现在，盛世天华竟然把这一些湖泊当做是大坑，直接填埋垃圾。

    这不仅是在恶心长天科技，更是在打陈潇和江州的脸。

    周凌华想着，要是今后长天科技总部的下面全是生活垃圾，那得多恶心呀！

    所以，必须阻止盛世天华的进一步行动。

    江州相关部门，也是知道这件事的。

    并且立刻给盛世天华下发了停工整改的通知书。

    可是王天华觉得自己牛啊，天大地大，老子最大。

    根本就不把这一份停工整改通知书放在眼里。

    该施工的还是继续施工。

    在过去几年，盛世天华开发房地产项目的时候，也会因为野蛮施工出现破坏生态环境、扰民、建筑材料质量不达标等等情况。

    发生这些情况的时候，江州的相关部门也会给盛世天华下达停工整改通知书。

    但是王天华的下属都会给办事人员进行沟通，塞几个红包，买几瓶好酒和几条好烟，再请大家吃一顿饭。

    工程还是该施工的施工。

    停工令就是一页废纸。

    在这个年代，这种做法实在是太正常了。

    一般来说，只要不闹出人命，不要做得太过分，基本上都是民不告官不究。

    周凌华是绝对不可能让这里的环境被进一步破坏，更不可能让鸠占鹊巢的事情发生。

    周凌华直接让下属馒头调集了10台推土机，要把垃圾填埋场的围墙和建筑物给推平了。

    馒头跟着周凌华10多年了，风里来雨里去，什么事情都经历过。

    这一点小事，他当然全力以赴。

    10台推土机浩浩荡荡的来到垃圾处理厂的门口。

    听见了机器的轰鸣声，垃圾处理的项目经理白涛赶紧派人出来查看。

    听说有10台推土机到达现场，白涛的脑袋有一些发懵。

    这段时间他们在抢工期，的确需要大量的机械设备。

    昨天白涛也给总公司汇报过，要求总公司多调集两台推土机过来。

    但是白涛要求的是两台，不是十台，门口突然多了这么多，到底是怎么回事？

    白涛赶紧去项目门口查看。

    他大声吼着让这一些推土机赶紧把火熄了，不然轰隆隆的声音，他说话这些人都听不见。

    白涛拿着喇叭喊道：“到底是怎么搞的？！你们的负责人是谁？我只要两台，怎么给我弄了10台过来？左边的两台留下，其他的都回去吧！”

    馒头把烟扔在地上，爬在一台挖掘机上说道：“咱们还是讲究先礼后兵，你们这里的负责人是谁？”

    白涛有一些不好的预感，说道：“我就是负责人。”

    馒头点点头：“给你们5分钟时间，所有的人和设备全部撤走！”

    听馒头这样说，白涛恍然大悟，这一些推土机不是公司派来的，他一下就火了。

    “你特么的到底是谁？”

    馒头冷声问道：“你们到底撤不撤？”

    盛世天华的人，在江州还没有怕过谁，他们本来就是江州的地头蛇。

    白涛也愤怒了，“带着你的机器赶紧滚蛋！”

    “md！”馒头火了，拿着对讲机说道：“兄弟们，把机器往里面开，什么地方有建筑有障碍物都给老子推平了！出了事我顶着！”

    推土机轰隆隆的启动了。

    扎扎实实的往场地里开着。

    砖头砌的围墙，根本顶不住挖掘机的重量，一瞬间就被推倒在地。

    白涛见此装，吓了一大跳，赶紧让工人们躲开。

    他意识到，这一批人是来找茬的，就算是自己站在推土机面前，这些冰冷的机器也会毫不犹豫的碾压过去。

    不到半个小时，盛世天华花了两周时间切的围墙和搭建的临时建筑，全部被推土机给推平，留下满地的建筑垃圾。

    白涛赶紧给总公司打电话，他甚至来不及请示汇报，电话打到了王天华那里。


------------

第335章 剑拔虏张

    王天华接到电话之后，怒不可遏。

    他在江州摸爬滚打了这么多年，从来都只有别人敬畏他三分，没有他向别人低头的。

    王天华立刻给其他工地的负责人打电话，让他们调集工人和车队，前往垃圾处理场的现场。

    王天华在电话里大声吼着说道：“都tmd给我干，出人命了我负责！”

    在王天华的发展历史之中，又不是没有出过人命。

    当初抢沙石场地的时候，就有人失踪到现在都没有找到。

    而做建筑行业，更是每年都会有安全事故，造成工人死亡或者是残疾。

    就是很多建筑开发企业发家必然经历的黑暗历史。

    在法制不是很健全的年代，很多事情就这样不了了之了。

    所以，王天华才会放出这样的狠话。

    与此同时，王天华又笑眯眯的给相关部门打投诉电话，投诉的内容是对方寻衅滋事。

    他做事从来都是滴水不漏，不仅要把人给教训，还要站在道德的制高点。

    江州大学城和经济开发区现场。

    馒头已经指挥着推土机将垃圾处理场的建设现场全部给推平。

    馒头看着已经堆满了垃圾的一处小湖泊，老鼠四处窜着，就算是冬季也是恶气冲天，简直是大煞风景。

    把垃圾处理厂推平只是第一步，馒头今天带的施工队，立刻就要开始三通一平工作。

    按照陈潇的吩咐，在明年年底之前，长天科技园区必须要初见规模，总部大楼可以缓一段时间，但是一些工厂和研究室必须要建成。

    就在这个时候，大量的工人带着安全帽和施工的工具（铁铲、螺纹钢管等）从外面涌进来，一下就把馒头的人团团围住。

    不知道谁捡到一块大石头，扔向了馒头。

    馒头一个不留神，被砸的头破血流。

    “md！”馒头怒吼一声，招呼工人们上车，就要开着推土机往人群里面冲。

    这个时候，馒头被身边的人给拉住。

    “江哥（馒头本名何满江）！这么多人，咱们的机器要是开过去，要出人命的！”

    馒头当然知道，这推土机要是开过去，这么多的人，一不留神肯定要出人命。

    他一下就冷静了下来，今天来到现场，并不是要和谁打一架，更不是要发生流血冲突，最主要的原因就是要停止垃圾处理场的建设，拿回土地的使用权。

    但是这么多的工人一下就冲了过来，而且手里都拿着器械。

    盛世天华的人恐怕一点都不害怕出人命。

    眼看着对方冲了过来，馒头招呼着几位工人，将推土机开成一排作为防守，剩下的人躲在推土机后面，利用现场的石头等工具进行反击。

    还别说，这招相当好使。

    盛世天华那边的工人，有好几个都被石头砸的头破血流，就是没有办法冲过来。

    但馒头这边终究是寡不敌众，逐渐体力不支。

    馒头也是气硬，还是没有给周凌华打电话。

    要是这个时候给周凌华打电话，那不就证明自己办事不利吗？

    最终，盛世天华的工人还是越过了推土机，冲了过来。

    白涛在后方，用着喇叭喊道：“给我弄他们！”

    馒头带的几个兄弟也不是孬种，和盛世天华的人扭打做一团。

    也不知道过了多久，相关部门的执法人员才赶到，赶紧将众人分开。

    不少人已经躺在了地上，头破血流，还有几名身受重伤，整个现场都是血腥味。

    这件事情闹大了，一下就闹到了江州上层。

    正在办公室和王翔商量事情的陈潇也接到了电话，脸色贴青，眉头紧皱。

    “怎么了？”王翔问道。

    陈潇没有回话，而是给周凌华打了一个电话，“来我的办公室！！”

    周凌华也听到了相关消息，急匆匆的来到陈潇办公室，并且把事情的经过简单给陈潇汇报了一下。

    周凌华采取的这种方式，陈潇是不怎么赞同的。

    但是他也十分的明白和理解，周凌华采取这种方式的根本原因就是，盛世天华实在是太嚣张。

    长天科技已经三番五次地给盛世天华下了通知，要求对方撤出场地。

    江州的相关部门，也三番五次的对盛世天华的某些负责人进行了约谈，并且发出了停工的公告。

    但是这一系列的措施，对盛世天华都是无效的。

    眼看着垃圾处理场就要建成，强盗占有土地既成事实，总部的环境就要被破坏，周凌华采取如此极端的措施，也是在情理之中。

    陈潇对周凌华没有丝毫的责备，而是立刻给他安排了善后工作。

    “带人去医院看望伤员，该慰问的慰问，该给钱的给钱！不要让跟着你的兄弟们心寒了！”

    听到陈潇这话，周凌华有一些羞愧，他知道自己这一次是冲动了。

    暴力可以一时解决问题，但绝不能够根本性的解决问题，更何况现在是法制社会。

    周凌华赶紧去江州市人民医院探望伤者。

    陈潇再让孙东开车，和王翔一道去现场。

    在车上，陈潇也一直在思考一个问题。

    为什么会发生这种事情？

    如果连长天科技这样的科技企业，在江州都遭受到如此的待遇，那么其他体量更小的科技企业会怎样？

    根本是无法生存的！

    陈潇也相信，江州的管理者一定是十分看重长天科技的，并且十分重视用科技拉动江州的发展，不然也不会在自身经济不算景气的情况下，划拨给长天科技2600亩土地，并且愿意承担相关的建设工作。

    但是陈潇也知道，江州的下面，特别是个别的办事人员，和盛世天华之间有很深的利益纠葛，甚至就和盛世天华现在同一条战线上，他们有着共同的利益。

    这一些人吃着国家的饭，砸着国家的锅。

    这也是为什么，江州相关部门已经三番五次地下了停工整顿书，盛世天华却迟迟不按规则办事的根本原因。

    盛世天华以为2001年了，还是上个世纪八九十年代，自己只要有关系，有钞票就是天王老子，就是土地主！

    盛世天华这样的地方房地产公司，在江州深耕几十年，各种关系盘根错节。

    这样的公司要是不从江州拔掉，江州根本就不可能有良好的营商环境。

    别说长天科技布局的产业链公司没有办法在江州落脚，就算是陈潇自己，也想把公司搬去深市或者是沪市得了。

    soushu555.com


------------

第336章 到底谁才能够带动江州的发展（1）

    捷达车车飞速的开往了江州大学城和科技园区的交界处。

    冲突的现场已经平静了下来，但是留下的一片狼藉。

    陈潇看见了最纯美的自然环境，被各种垃圾破坏的一塌糊涂，心中当然不爽。

    更让陈潇不爽的是，看着执法人员离去，盛世天华的现场负责人，竟然又在指挥市里的垃圾车往里面倾倒垃圾，这不仅是不把长天科技放在眼里，更是不把江州放在眼里。

    陈潇摸出了车上随时带着的数码照相机，对着现场就拍了一张照。

    随后陈潇对孙东说道：“走吧，我们回去。”

    孙东看到这个情况也义愤填膺，“陈总，这件事就这样算了？这盛世天华太嚣张了吧，连江州相关部门发的通知也不执行！”

    陈潇开玩笑说道，“你看江州的哪一家房地产企业，执行过相关部门的通知或者是要求？”

    孙东摸了摸鼻子，“这话倒说的在理。”

    在2000年左右，有一点让普通百姓都感到十分不觉得事——政令不通，以闹取胜。

    也就是执法部门的通知和要求，有一些强势的公司根本就不执行，反而是他们闹得越凶，得到的好处就越多。

    就在这个时候，宋怡给陈潇打个电话，市场相关部门的欧先生（不敢写的很明确，有那个意思就行了）请王翔先去协商解决2600亩地用地的争端。

    长天科技的法人代表是王翔，所以很多涉及长天科技事情。市上都会直接通知王翔参会。

    王翔有一些恼怒的说道：“这件事还有什么可商量的？前一脚把2600亩地给我们开发，难道后一秒就想改变这个事实？”

    陈潇倒是十分的淡定，既然市上请王翔去开会，那就说明事实上的平衡关系还没有做好。

    陈潇说道：“这一次会议，我和你一起去参加，这或许也是我们最后一次参加江州的相关会议。”

    听见陈潇这样说，王翔的心里咯噔一下。

    他知道陈潇脸上笑眯眯的，其实内心已经做出了决定。

    要是这一次江州不把土地的事情给处理好，不严惩打人的凶手。

    那么长天科技是绝对不会留在江州的。

    长天科技的发展，一定是践行以我为主，而不是按外界的环境的改变而改变。

    江州市政务大楼，这栋大楼还没有完全竣工，不过40％以上的单位和部门已经搬了过来。

    捷达车是刚刚开进政务中心，陈潇就看见前方不远处正在施工的工地，上面的标语是“安全第一，预防为主——盛世天华建筑有限责任公司。”

    也就是说，市政务中心，其承建方也是盛世天华。

    看到这里，陈潇笑了。

    陈潇让孙东在这里等了一下。

    宋怡火急火燎开着车赶到现场，把厚厚的一摞资料递给了陈潇。

    陈潇结果资料和关心地说道：“辛苦你了！”

    宋怡摸了摸额头的几丝汗水，“总算是能够及时赶到了！”

    这段时间，宋怡的表现都让陈潇十分的满意。

    小姑娘很珍惜目前的工作，并且也十分努力。

    陈潇认为的宋怡可以好好培养一番。

    301会议室里，涉及土地、规划、建设、财政等相关部门的领导都在这里。

    陈潇也看到了王天华。

    倒不是陈潇认识王天华，而是这个人在江州十分出名，时常会出现在江州的相关媒体的报道之中。

    比如说给希望小学捐款，资助贫困学子念书，给敬老院送福利等等等等，这些好人好事和慈善事业，基本上都有王天华的影子。

    陈潇觉得，这个世界上爱做好事的人有两种。

    一种是真正的有爱心，愿意尽自己的能力帮助弱势群体。

    还有一种就是亏心事做的太多了，希望能够做慈善事业洗清自己的罪孽。

    王天华穿着貂皮大衣，在会议室里毫不忌讳地一口一口抽着华子。

    这种形象，陈潇理所当然的把他归结于后一种人。

    欧先生站了起来，十分客气而热络的介绍说道：“王总你好！你好！你好！可算是把你给盼过来了。”

    “王总我来给你介绍一下，这位是盛世天华集团公司的王天华，王总！”

    “王总（王天华），这位是长天科技的总经理，王翔王总。”

    “二位都是本家，今天能够见面也是一种缘分！”

    王翔出于礼貌，主动给王天华打招呼和握手。

    王先华在商场混了这么多年，早就练就了一副口是心非的本领。

    他十分热情的站起来，和王翔握手，并且十分热络的说道：“久仰大名！久仰大名！”

    看见王翔身后的陈潇，欧先生也问道：“这位是？”

    陈潇的名字，江州的上面基本都知道。

    但是因为长天科技的大小事务都是王翔在露面，所以江州的上面，除了高校的某些领导，大多数都是只闻陈潇其名不见陈潇其人。

    而且这个时代的移动互联网也不是特别发达，自媒体和无聊的记者也没有那么多。

    几乎不会有人在陈潇家里蹲点去窥探陈潇的个人隐私。

    陈潇也懒得主动暴露自己，去增加不必要的麻烦。

    王翔本来准备介绍一番，陈潇抢先说道：“秘书。”

    王翔只有闭嘴，看了陈潇一眼。

    欧先生点点头没在说什么。

    圆形一座可没有陈潇的座位。

    王翔等人在前面，陈潇和会议记录人员在后面就坐。

    欧先生发话了，“这一次咱们召集多个部门和两家公司的负责人过来，目的就是为了解决江州大学城和江州科技开发新区中间2600亩地的开发问题。”

    “大家都可以各抒己见，共同发表看法。”

    这话一说出来，王翔的心里一下就不舒服。

    什么叫做各抒己见，共同发表看法。

    王翔直接发言说道：“欧先生，这2600亩地的归属早就已经有了定论，就是交给长天科技用于修建新的总部和实验室，由于我们开发长天科技科技园区。”

    “这个结论，江州还有相关的红头文件，恕我直言，我不知道这件事还有什么可说的。”

    王翔本来就是个书生，性格也特别的直，所以有什么就说什么。

    但是他没有想到，这话一出，整个会议室和气氛变得尴尬起来。

    王天华用搓刀搓着手指甲，皮笑肉不笑地说道：“有计划才有变化，这2600亩地位于未来江州新城的核心位置，怎么能够修建科研所和工厂呢！你们说对吧？”

    soushu555.com


------------

第337章 到底谁才能够带动江州的发展（2）

    不少部门的负责人连连点头，十分认同王天华的说法。

    “对呀，对呀。说的十分有道理！”

    “大学城布局的，除了大学以外，还有住宅和商业综合体，科技新区这边，都是高新科技技术和高附加值的产业，这些企业里面的都是高端人才，也是需要商业和住宅综合体。”

    “现在地图上的车2600亩地，位置十分的核心，如果全部作为工厂或者是研究研的结构，这等同于把两个片区给硬生生的切断，这对大学城和科技新区的发展也十分不利。”

    “我赞同这个说法，也不是说一定要把这个2600亩土地全部交给房地产公司开发，但总要有一些住宅和商业综合体才行，不然整个片区没有一点烟火气，这怎么能行？！”

    王天华又说道：“咱们盛世天华公司的情况诸位都知道，我们目前修建这一处政务中心，全部是我自己垫资修建，没有赚到一分钱。”

    “相关部门承诺的建设资金，至今为止也一分钱都没有到位。”

    “目前盛世天华的资金缺口也很大，我们也希望能够获取相应的土地来弥补这几年的损失。”

    王天华笑意盈盈的看着王翔，“还有啊，咱们就算是要承建长天科技的科技总部，也没有那么多钱呀！”

    听了这话，王翔的心中骇然。

    他没有想到，江州承诺为长天科技出资修建总部，居然就是把这一项工程交给盛世天华来做！

    陈潇算是看出来了，江州干的是以土地资源换取短期利益的买卖。

    这种买卖并不稀奇，从90年代开始一直到后面的二三十年，不少城市都在干这种事情。

    城市要发展，要修公路，要建学校，建医院，要建设政务大楼，但是城市没有钱怎么办？

    那多简单。

    一方面是举债，另一方面就是用土地进行交换。

    找一家建筑企业，让建筑企业出资干这种事，作为回报，城市就把一些有潜力的核心位置土地交给这一家建筑企业。

    这一家建筑企业虽然在建设相关工程上没有赚钱，但是他拿到了具有巨大升值空间的土地，未来他可以赚的钱是现在损失的几十倍，甚至上百倍。

    江州本来就没有多少优质产业，所以税收也没有多少，库房里其实也没有多少钱。

    但是如果江州好好的过日子，少干一些大拆大建的事情，那么财政也是相当充裕的。

    但是，受到全国浮夸风气的影响。

    就算是没有多少钱，江州也在大量的建设市政广场，甚至举债修建了这一处豪华的政务中心。

    没有钱怎么办？

    那只有对建筑商让利！

    把长天科技的总部交给盛世天华来修建，陈潇要是疯了才会答应这种事情。

    与会的人员七嘴八舌的说着。

    当然也有部分人向着长天科技。

    “这2600亩土地的归属早就已经有了结论，那就是交给长天科技开发长天科技园区。修建总部和建设研发中心。”

    “长天科技所取得的成就咱们江州的人有目共睹，虽然目前江州对长天科技实施免税政策，但是长天科技所带来的一些产业链，已经有了一些眉目。我相信，加以时日，咱们江州一定能够成为内陆城市中，为数不多以科技驱动经济的发展型城市。所以我建议这2600亩地还是按照原计划话，划拨给长天科技使用。”

    大家热烈的讨论着，自始至终，王翔和陈潇都一言未发。

    欧先生询问着王翔的意见。

    王翔还是那个意见。

    “长天科技这边，有两个诉求。”

    “第一个就是，希望江州的相关部门能够遵守之前江州给长天科技的承诺，毕竟长天科技已经花费了大量的精力和金钱对这片土地进行规划。”

    “第二件事，希望相关执法机构能够严惩这次暴力事件的凶手。我们有三名工人，目前正在医院接受治疗，而且情况不算是特别乐观。在发生这件事情的时候，所有的相关文件和证据，都证明这2600亩土地的开发权归属于长天科技，所以我们的工人在我们的土地上有施工的权利，在这种情况下居然被打，我们要求严惩凶手！”

    王翔发言完毕之后，合上了笔记本。

    王翔说这话的时候，其实已经带有情绪在里面，如果如此一目了然的事情都还要开会解决，那么江州的营商环境的确没救了。

    反观王天华，他的情绪非常的好。

    在整个会议的过程之中，他感觉胸有成竹，十分有信心把这2600亩土地收入囊中。

    欧先生说道：“是否可以考虑折中的办法？把中间的这一块有价值的核心区域让给住宅楼和商业体，我们承诺给长天科技的2600亩地，绝对不会失言，只是把这一块土地往四周分散一下，向旁边挪一挪。”

    会议现在没有结束，但是陈潇也基本上领悟了会议的精神。

    江州愿意把长天科技留在本地发展，但是为了满足盛世天华的一些利益，原本2600亩土地的一些核心地段还是要交出去的，再用旁边乱七八糟的地方来弥补。

    陈潇大概看了一下桌上的地图，最核心的位置全部交出去了。

    也就是说长天科技的科技园区被分成了4小块。

    在这4小块中间，就是今后交给盛世天华开发的综合住宅和商业体。

    这一下就好玩了，也就是说，陈潇今后要是从总部去实验室，恐怕还要问那些综合商业体的保安，要不要给自己放行。

    欧先生准备说话了，他要给今天的事情下一个定论。

    就算是长天科技，有一些意见，那也下来慢慢解释嘛。

    江州一定会给长天科技留出大部分的土地，用于修建总部和科技园区。

    但是一些核心的位置，有商业开发价值的位置，还是要留给盛世天华。

    毕竟大量的窟窿还需要这家公司给补上去，该折中的还是要折中，该妥协的还是要妥协。

    欧先生说道：“那么我来总结一下这一次会议的精神……”

    欧先生还没有开始说正题。

    陈潇站起来说道：“欧先生，你这边先不要着急进行总结，长天科技这边先表一个态。”

    “长天科技的总部和科技园区建设计划，让江州十分的为难，这一点长天科技相当的愧疚，并且向大家表示歉意。”

    “为了解决这个问题，长天科技作出决定，我们彻底退出江州大学城和科技园区的2600亩土地规划建设工作，至于这2600亩土地未来怎么安排。从现在开始这是江州市的事情，和长天科技无关。”

    说完这话之后，陈潇面带微笑，潇洒的离开了会议室。


------------

第338章 完了！重磅投资要飞

    王翔见陈潇离开，也赶紧收拾笔记本，离开了会议室。

    长天科技当初愿意留在江州，最重要的原因有三个。

    第一个是陈潇的父母在江城，江州离江城很近，在江州发展事业，也能够方便的照顾父母。

    第二个是，无论是上一辈子还是现在，陈潇都是在江阳省成长，对这里很有感情，你愿意帮助家乡发展。

    第三个是，江州一口气给长天科技开出了2600亩土地，以及减免税收，帮助修建总部，等等一系列的优惠措施，也相当有吸引力。

    但是，从目前的情况来看，江州的营商环境并不如同大家想象的好。

    要是类似于盛世天华这样的障碍不清扫干净，那么长天科技在未来的发展中，会耗费大量的精力去协调企业和地方以及地方其他企业的关系，这相当的让人不舒服。

    如果实际情况是这样，那么陈潇还不如一走了之，无论去深市还是去沪市，可能都比这里要好一些。

    陈潇和王翔走了以后，整个会议室一下沸腾起来。

    欧先生的秘书还有一些不高兴的说道：“这人到底是什么职位？王总都还没有说话，他在着什么急？！”

    “就是啊！长天科技是什么态度？！话都还没有说完呢，会还没有开完呢，怎么就走人了？”

    “真是一点礼貌都没有！”

    大家议论着，但是欧先生的脸色铁青。

    他能够想到长天科技可能会反对这件事情，但是没有想到长天科技会反对到如此激烈的程度。

    要是长天科技一气之下离开江州，那江州才是真的得不偿失。

    外界会怎么样看江州？

    一家科技企业都容不下？那还有什么营商环境可言。

    而且欧先生内心也十分的清楚，江州是内陆城市，几乎没有什么可发展性的资源。

    要是工业，上个世纪七八十年代建立的工业体系，早就不能够给江州创造多么丰厚的利润，反倒成为了落后的负资产。

    要说农业，现在这个时代，农业又能够解决多少就业问题，能够产生多少个gdp？

    要说旅游业，的确，江州有丰富的历史文化和自然景观。

    但是旅游这个东西是有季节性的，而且目前占据江州的gdp总量还不到5％，根本没有办法成为拉动江州经济发展的引擎和龙头。

    长天科技要是离开江州，那么江州的未来在哪里？

    欧先生已经有一些后悔了，他觉得在开今天这个会议之前，应该和长天科技先商量一下。

    不要把气氛弄得这么尴尬，但是事已至此，后悔也没用。

    不过欧先生还是有一些信心和底气。

    他相信，长天科技应该不会离开江州，毕竟长天科技目前的两个实验室和一个总部以及大量的工厂都在江州。

    要是现在离开江州，那得多麻烦。

    王天华可考虑不到那么多，也考虑不到那么远。

    他只是觉得，这一次会议之后，应该是自己获胜了。

    要是长天科技能够全部退出这2600亩土地。

    他当然是拍手称快，表示欢迎。

    王天华笑嘻嘻的喝了一口茶说道：“欧先生，各位！那么事情就说定了，既然长天科技已经退出了这2600亩土地，我们盛世天华当然是当仁不让，愿意为市上分忧。”

    “欧先生请放心，江州的商贸中心，和这里的政务中心，咱们盛世天华天华一定会全心全力地尽快完工！”

    欧先生气得脑袋发痛，他十分的郁闷，说道：“今天就开到这里，散会！”

    这一声散会就意味着，今天开了大半天的会，其实什么结果也没有讨论出来。

    离开政务中心的陈潇和王翔坐在捷达车上。

    王翔说道：“我这边马上准备。”

    完全没有把话说完，马上准备，是准备把长天科技从江州撤出。

    陈潇点点头说道：“消息也放出去，别让咱们的合作伙伴白忙活一场。”

    陈潇这里指的合作伙伴是戴尔和神船以及昂答。

    其中神船和昂达长天科技都拥有股份。

    戴尔的灵动系列在欧洲热销之后，已经决定按照陈潇的提议在江州设立相关的pc组装工厂。

    目前，戴尔神船以及昂答的相关工作人员已经组成了联合考察团队，正在江州考察工厂落地的事宜。

    三家公司准备在江州的科技新区建设相关的工厂。

    昂达准备把一部分主板的产能放在江州，戴尔和神船更别说了，相关pc的主做业务也会放在江州。

    而且随着这几家公司在江州建设总分和工厂，其他例如    ic产业、部分电子元件产业以及机箱等配套产业，也会陆陆续续来江州设立工长。

    长天科技对整个产业链进行的评估。戴尔、神船和昂达三家企业在江州的总投资应该会达到数亿rmb。

    如果整个产业链加起来，投资额达到5个亿甚至往上走，应该没有多大问题。

    但是从目前来看，这件事肯定是黄。

    “什么？！明白明白，我知道了，好的好的！”

    神船市场和战略部的肖部长，正在江州科技园区考察。

    和他在一起的，还有戴尔以及昂达的考察团队。

    江州科技经济开发区的负责人张敏，正在详细的为众人介绍着科技新区未来的发展和一些基础配套设施等等。

    见肖部长在打电话，张敏赶紧让工作人员暂时不要说话。

    肖部长挂断电话之后，把戴尔和昂达的代表叫就在一起，小声的耳语了几句。

    大家可不那么淡定。

    听见肖部长这样一说，不能大惊失色。

    “长天科技都要离开江州，那咱们还考察什么？！”

    “就是啊，肖部长，这件事一定要打探清楚呀！能不能给王总通一个电话？”

    “如果长天科技都不在江州，我们还留在这里做什么？！”

    “肯定是长天科技在哪里建立总部和科研中心，我们是在哪里建立工厂，只有这样才能够最大限度的节约成本，还能够最新的获得长天科技的相关信息！”

    “走吧，走吧走吧，咱们先回酒店，了解清楚情况，然后再做决定吧。”

    肖部长和众多代表就要开车离去。

    张敏见此情况，相当的着急。

    数亿元的投资啊！江州什么时候能够有这么重磅的投资？

    而且数亿元的仅仅是固投，随之带来的经济效益和产业链，那可是天文数字！

    张敏赶紧上前去，拉住了肖部长的手。


------------

第339章 行业巨震

    （错字未改，请在0：10后刷新）

    张敏的确着急了。

    江州的招商引资情况，张敏的心中是最清楚的。

    因为江州属于内陆城市，而且没有任何配套产业，所以很难招引实力强大的企业。

    就在上个月，江州为了引进一家年产值为100万的家具厂，都花了九牛二虎之力。

    不仅包机，请最佳来自于羊城的企业到江州实际查看市场，还承诺给予税收等措施的优惠。

    但即便是这样，这家企业看到江州的环境之后，都摇摇头走掉了。

    离开之前这一家家具厂的老板这样说的道：“在家中没有任何的配套企业，所有的零部件我们都要去其他城市拿货，这将极大的增加我们的成本。”

    “我们十分感激江州给我们的优惠措施，但是这里的环境的确不适合单一的企业在这里成长。”

    作为工业和科技新区的负责人，张敏的造成压力非常的大。

    江州的现实情况就是，连一家家具厂都招不进来，更别说附加值高的科技类企业了。

    现在因为长天科技的关系，连神船这样的国内知名pc企业，戴尔这样的国际知名pc企业，都愿意到江州建厂，而且一出手就是数亿rmb的固定资产投资。

    这种机遇，是可遇而不可求。

    在这种情况之下，张敏当然对这一次戴尔等企业的投资十分的紧张。

    眼看这些企业要走，张敏也顾不得什么社交礼仪了，直接就抓住了肖部长的手。

    “肖部长，到底是什么情况？！是我们这边招待不周吗？”

    “咱们科技新区未来的发展还没有介绍完……”

    肖部长看着如此急切的张敏，当然能够理解他的心情。

    但是肖部长理解别人，谁能理解肖部长？

    肖部长只有无奈的说道：“张先生，实在是不好意思。我们这边刚刚得到消息，长天科技好像准备退出江州。”

    “你也知道，从表面上来看，长天科技的产品是pc的配套产业，但实际上，我们才是长天科技的配套产业。”

    肖部长苦笑了一声，他说的这话可一点错都没有。

    要是没有长天科技的产品，神船的pc没有任何的竞争力。

    同样，戴尔也不可能那么快的打开欧洲市场，在德国重获新生。

    “现在长天科技准备离开江州，我们在这里建立组装线，这不是没事找抽吗？”

    肖部长说的的确是个道理，肖部长对着张敏点点头之后，和众人一起坐上了商务车。

    商务车缓缓离开科技新区，回到市里的酒店。

    肖部长赶紧给王翔打了一个电话，确定的长天科技有意离开江州的事实。

    如此以来，神船和戴尔等立刻商量策略，准备暂停将生产线放在江州，待长天科技决定下一步的措施之后，再做打算。

    但是神船和戴尔以及昂达准备在江州投资的消息，早就被江州的相关部门放风吹了出去，江州、江阳省甚至国家级的每天都在疯狂的报道。

    之所以这样大规模的宣传，就是希望能够让全国甚至全世界的人都知道，有戴尔一类的优秀企业到江州投资，江州有非常好的科技企业生存环境，并且欢迎更多的企业来江州投资。

    张敏灰溜溜的回到了工作单位，准备把这件事给市长汇报一下。

    哪知道，长天科技准备撤离家族的消息已经在舆论界和民间疯狂的传着。

    第一个对其报道的，就是心浪科技。

    “重磅消息，长天科技准备全面退出江州，具体原因未知！”

    新闻越短，内容越劲爆。

    很快，整个互联网的新闻客户端，都在传言着长天科技即将离开江州的消息。

    这个消息一传出来，犹如在整个科技现任了一颗原子炸弹。

    长天科技目前还不是全国最有钱的科技公司，但毫无疑问的事，长天科技是目前全国最有创新力的科技公司。

    没有人会怀疑，在5年或者是10年之后，长天科技一定会成长为夏国的科技巨头。

    这样拥有巨大发展力的科技企业，不少城市求都求不来，他愿意留在江州，也的确让不少城市的管理者十分的心痛和遗憾。

    让大家没有想到的是，长天科技竟然要离开江州？

    原因究竟是什么？

    消息一出，不少关心夏国科技进步的网友在新闻下或者是在论坛中进行评论。

    “长天科技早就应该离开江州了，江州要什么没什么，留在这里还增加了制造成本。”

    “我觉得应该去深市，深市目前的医生环境非常好，而且有很多配套企业！”

    不仅是网友们在评论，不少的江州市民们看到了报纸报道这样的消息，也在茶余饭后进行评论。

    江州是内陆城市，一个内陆城市有效发展，必须要有某个产业集团进行带动，如果有某个产业集团在江州，那么城市得以发展，当地人民的生活水平也会得到提高。

    “我们还盼望这长天科技能够吸引优质的公司来到江州，增加江州的税收，你能够提高我们的待遇嘛！”

    “长天科技是咱们江州土生土长的企业了，怎么说着就走了呢？”

    “实在是太遗憾了！真不知道江州那帮人是怎么想的！”

    深市、沪市、燕京，甚至蓉城和郑市一二三线城市，在得到消息之后，都在想方设法的打听原因，并且纷纷对长天科技报出橄榄枝，提出了极度优厚的条件。

    甚至已经有城市主动给王翔联系，欢迎长天科技过来。

    这个消息已经传遍了整个夏国科技界，并且引起了极大的震动。

    不少原本准备到江州投资的pc配套企业或者是互联网企业，瞬间就放弃了这种想法。

    在江州的各部门，特别是那一些对外拉投资的部门。

    这段时间或多或少都会接到了外界有些投资的消息，但是在这两天，所有的投资者和企业都表示暂时不考虑到江州投资。

    长天科技准备撤离江州的消息，更是引起了江阳省的震怒。

    江阳省是内陆省份，能够拿得出手的企业，不是养猪的，就是做火腿肠的，要么就是老旧的钢厂或者是机械厂。

    但是这些企业在全国范围内都是没有任何竞争力的，甚至不少还是负资产，所以应该淘汰的。

    好不容易出了一个长天科技，怎么说着就走了？

    在愤怒之余，江阳省的相关领导立刻给江州方便打电话，劈头盖脸的就把对方骂了一顿。

    soushu555.com


------------

第340章 完全满足，请你开条件

    （后面500字重复，错字未改，请在00:15后刷新阅读）

    江州的相关部门以及相关负责人员，都被骂的狗血淋头。

    一个一个送命题砸在了江州的头上。

    “你们江州去沿海地区拉投资，花了多大的人力物力？最后得到了什么效果？连一个家具厂都拉不过来！”

    “长天科技能够给漳州带来数亿元的固定资产投资，未来甚至还有数亿元或者是几十亿元的配套企业固定资产投资！一个房地产企业能给你带来什么？简直是捡了芝麻丢了西瓜！”

    “长天科技的科技园区建成以后，包括长天科技在内和其他科技配套企业，一年能够给江州带来多少的gdp？这笔账你们好好算过没有？一个房地产能够给你带来多少gdp的增加？你们对比过没有？！”

    “你们的那个什么盛世天华房地产公司，在整个江阳省都是臭名昭著！得到的投诉还少吗？长天科技的产品，目前已经销往了欧洲！请问你们江州有多少产品能够卖到欧洲去？”

    最后一个致命问题，完全是把江州的家底都掏出来了。

    “我知道你们江州在大拆大建，前年动工修了一个政务中心，到现在还没有竣工，大部分的资金都是由盛世天华垫付的吧！一个政务中心建起来才多少钱？几千万而已？一个能够良性循环的科技产业群，一样能够带来多少收入？以亿为单位吧！

    脑子都被猪给吃了！这么简单的问题，难道不会算吗？”

    这一系列的致命问题，让整个江州的上面面红耳赤。

    江阳阳省给江州市下达一个一目标，不惜一切代价留下长天科技。

    江州也意识到事情的严重性，赶紧思考办法。

    他的损失可不仅仅是眼前的几个亿，或者是数10亿。

    其中欧先生最近相当的郁闷。

    这两天，他被从头到脚的骂了一顿，而且被不同的领导从头到脚的骂了一顿。

    好像把所有的责任都推在了欧先生的身上。

    欧先生也相当的不高兴。

    他当初组织盛世天华和长天科技在一起开会，这其实就是江州的意思。

    江州的目的很明确，就是两个都要。

    既要盛世天华继续帮着江州的一些市政建设卖单，又要留下长天科技。

    所以才会做出，让长天科技把核心位置让给盛世天华开发，把这边的土地补偿给长天科技这种决策。

    这种决策，其实就是两边讨好。

    因为江州认为，长天科技大部分的都是科研机构，没有必要放在核心位置，放在偏远的地区也无所谓。

    这种想法的确没错，实际上也这是这个道理。

    但是在长天科技看来，这是对长天科技的不尊重。

    对你不尊重，那你还舔着脸留下来做什么？

    江州这边，已经给长天科技打了几十个电话。

    但是长天科技这边一直是秘书在接听，并且告知总经理和老板都不在。

    欧先生也前后跑了三次长天科技，但是都没有见到王翔。

    欧先生立刻将相关情况向江州汇报。

    江州方面也意识到一个问题。

    要是盛世天华那边的事情不处理掉，长天科技这边是绝对没有留下来的可能。

    江州想在边都摸鱼，两边都讨好处，这种情况肯定不会发生。

    江州相关方面立刻作出决定，让盛世天华在科技新区那边的项目，该停工的停工，该停产的停产，该整顿的必须整顿。

    比起欧先生的着急和无可奈何，陈潇这段时间倒是比较悠闲。

    其实陈潇心中已经有了定论。

    离开江州之后，最好的落脚之地就是深市。

    毕竟深市有较为完整的科技产业链，而且属于改革开放之后的重点城市，无论是其行政体制机制，还是营商环境，都是全国最好的。

    在深市，肯定不会发生类似于江州这样低端扯皮的事情。

    既然已经有了定论，那么前期的勘察工作交给王翔的人做就行，自己也轻松下来，享受寒假之前最后的校园生活。

    ……

    江州大学生和科技新区。

    2600亩地的开发正在如火如荼地进行的。

    有了江州的口头允诺之后，王天华这边立刻开工。

    因为大学城那边已经初具规模，不少大学会在明年竣工。

    所以王天华准备在靠近大学城的地方，修建一些酒店和电影院、商场，并且已购额收租回报的形式，把这一些商业楼盘以一小块一小块的模式出售给市民。

    这一招是从香江市那边学的既然已经有了定论，那么前期的勘察工作交给王翔的人做就行，自己也轻松下来，享受寒假之前最后的校园生活。

    ……

    江州大学生和科技新区。

    2600亩地的开发正在如火如荼地进行的。

    有了江州的口头允诺之后，王天华这边立刻开工。

    因为大学城那边已经初具规模，不少大学会在明年竣工。

    所以王天华准备在靠近大学城的地方，修建一些酒店和电影院、商场，并且已购额收租回报的形式，把这一些商业楼盘以一小块一小块的模式出售给市民。

    这一招是从香江市那边学的既然已经有了定论，那么前期的勘察工作交给王翔的人做就行，自己也轻松下来，享受寒假之前最后的校园生活。

    ……

    江州大学生和科技新区。

    2600亩地的开发正在如火如荼地进行的。

    有了江州的口头允诺之后，王天华这边立刻开工。

    因为大学城那边已经初具规模，不少大学会在明年竣工。

    所以王天华准备在靠近大学城的地方，修建一些酒店和电影院、商场，并且已购额收租回报的形式，把这一些商业楼盘以一小块一小块的模式出售给市民。

    这一招是从香江市那边学的既然已经有了定论，那么前期的勘察工作交给王翔的人做就行，自己也轻松下来，享受寒假之前最后的校园生活。

    ……

    江州大学生和科技新区。

    2600亩地的开发正在如火如荼地进行的。

    有了江州的口头允诺之后，王天华这边立刻开工。

    因为大学城那边已经初具规模，不少大学会在明年竣工。

    soushu555.com


------------

第341章 大厦倾覆

    大喇叭一喊，无数执法人员纷纷从车上下来，阻止了销售部的销售和后面的施工工作。

    看到是执法人员，盛世天华的工作人员先是明显愣了一下，随后脸上都是笑嘻嘻的表情。

    不就是执法人员嘛，这件事他们以前见到多了去了。

    因为老板王天华都在现场，所项目经理李石想在老板面前挣面子。

    他赶紧让助理人员带着一大叠红包（每个红包里面有两百元的现金），走到了执法人员的面前。

    执法人员领头的是张敏，李石也是认识的，两人都是老交情了。

    李石向往常一样，笑嘻嘻的凑过去，摸出一包没有开封的华子递了过去。

    要是按照过去的规矩，张敏早就把烟踹进兜里了。

    但是今天，张敏推脱着，没有要烟，并且板着脸说道：“你这是做什么！！”

    李石看到这个情况，以为张敏在谦虚。

    哪儿知道张敏的的确确不吃这一套，反而义正言辞的说道：“赶紧把你的销售中心给撤了，施工队伍全部撤出去，现场已经施工的地方，全部给我恢复原貌!”

    李石又赶紧把装了两千块的大红包塞进张敏的包里，然后让工作人员把其他的小红包纷纷给其他的执法人员。

    “张哥，有什么时候你先消气！”

    要是放在过去，对方肯定要把这些红包收了。

    用行业的话来说，这不是红包，而是辛苦费。

    “你们下来查看现场的情况，辛苦了。”李石笑嘻嘻着说着，然后在张敏的面前耳语几句说道：“张哥，你看这块地，已经确定是咱们盛世天华的了，手续也正在办理中，早施工晚施工，早晚要施工，不能让咱们兄弟干耗着嘛。”

    奇怪的事情发生了。

    张敏的下属都没有收红包，张敏也一把将红包打在地上，板着脸吼道：“我让你停工！停工!我说的话你听清楚没有!”

    张敏这一吼，周围的人都看了过来，包括正在看房准备买房的投资者们。

    信封被打掉在地上，一千块钱掉了出来，红票子掉了一地。

    这一下热闹了。

    周围的市民们看着这个情况，窃窃私语。

    李石一下就尴尬了起来。

    执法人员已经让现场盛世天华的人撤除各种宣传标语和未来商业楼板的效果图。

    盛世天华的员工不愿意自己动的，执法人员就不客气了，三两下就把东西给拆了。

    李石等人杵在原地，也不知道如何是好。

    这一下，一直在前台喝着茶，幻想着江州新区开发结果的王天华坐不住了。

    他在江州摸爬滚打这么多年，什么时候受过这种窝囊气。

    王天华是老板，当然不可能自降身价去给这些一线的人员理论，他准备找关系，打电话。

    王天华的电话打了出去，对方是分管张敏的领导。

    但是非常奇怪，对方居然不接电话。

    王天华又接连着打了好几个电话，找了好几个自己熟悉的领导。

    对方要么不接电话，要么接通之后匆匆的说自己有事就挂了电话。

    结局只有一个，王天华一个人都没有找到。

    王天华在商场混了这么多年，这一点敏锐性还是有的。

    这些平时你好我好大家好的人突然不愿意和自己联系，那就说明江州应该是要变天了。

    但是王天华现在有一些想不明白，江州前段时间才开会，把大学城和江州科技新区交界处如此核心的位置交给自己开发，这应该是得到了上面认可的。

    怎么突然之间就变卦了？

    王天华怎么想还是想不清楚，毕竟现在盛世天华正在承建江州政务中心，又在承建江州市中心最大的商贸中心。

    这两个工程总投资几千万接近1亿元，几乎都是自己在垫资修建。

    江州难道不怕自己突然停工，给这一座城市带来严重的负面影响吗？

    李石和现场的其他负责人，见现场的情况要收拾不住了，赶紧走过来给王天华汇报。

    但是王天华只是坐在自己的位置上，一直在发呆，也不知道在想些什么。

    回过神来的王天华赶紧出面和张敏交涉。

    但是同样，交涉无效。

    张敏居然连盛世天华老板的面子都不给。

    不到半个小时，盛世天华搭建的销售处，直接被推土机给推平，建筑垃圾也被装运车给装运了出去。

    正在干工程的施工队伍也被执法人员全部给赶走，现在甚至还有几名工头被扣住，需要接受调查询问。

    李石也被扣住，直接被带走，原因是在没有拿到施工许可的情况下，非法施工。

    几名项目管理人员被带走了，剩下的员工们看着依旧在发呆的王天华，动了动嘴也不知道该说些什么。

    王天华忽然站了起来，将手中的茶杯重重的摔在地上。

    砰的一声，茶杯摔得粉碎，茶叶溅了一地。

    王天华头也不回的，坐上了自己的迈巴赫，上车之后他满头大汗，手有些发抖的拿出了手机，再次一遍一遍的拨打着刚刚已经打过的电话。

    但是非常可惜，他一个电话都没有打通。

    接下来的几天，可谓是盛世天华最黑暗的日子。

    公司的财务人员被相关部门带走，理由是需要核查盛世天华偷税漏税的情况。

    前几天参与科技新区打架斗殴的社会闲散人员也分别被找到后带走。

    整个盛世天华一瞬间就陷入了停摆状态。

    甚至连王天华自以为是王牌的江州政务中心和江州商贸中心也被要求勒令停工。

    这一系列的组合拳打下来，让王天华措手不及，根本来不及反应。

    曾经在江州叱咤风云的王天华，一下就变成了孤家寡人。

    王天华还听说，江州正在查前些年江州砂石被倒卖倒卖的事情。

    这可是王天华绝对的黑历史，其中不仅有违法的商业纠纷，更重要的可能还涉及人命。

    有几个朋友建议王天华赶紧跑路，但是王天华并没有这样做，几十年的飞扬跋扈，但他早就已经习惯了现在的日子。

    放弃一切跑路，怎么可能？！

    王天华的朋友判断的非常正确，在王天华还没有反应过来的时候，他就已经被送进局子了。

    江州政务中心和商贸中心，已转交给其他7、8家省内的建筑企业来承建。

    看着你起高楼，看着你宴宾客，看着你楼塌了。

    很多时候，不是不能够动你，而是不想动你。

    江州几乎以超高的效率把这一切都做完之后，江州大学城和科技新区的2600亩地又空在了那里。

    江州的相关人员反复和长天科技联系，希望长天科技能够留下来。

    房地产企业倒了一家必定会有千万家站出来。

    但是高新技术的科技企业，走了一家，在未来的几十年可能都不会有第二家了。


------------

第342章 夏国科学院的请求

    盛世天华公司以迅雷不及掩耳之势宣布破产之后，这事一下就成为了江州是民的闲谈。

    或许是因为盛世天华前期的缺德事做的太多了。

    不少江州的市民，居然是拍手称快。

    “这种该死的企业，早就应该处置了？”

    “咱们村当初搬迁的时候，给的拆迁费太低了！我们不同意，盛世天华居然就威逼利诱，还打伤了我的小舅子！他现在都还是残疾！”

    “这家公司实在是太可恶了，处理得好！”

    “咱们得感谢长天科技，要不是长天科技和盛世天华发生了冲突，盛世天华也不可能这么快就倒下！”

    那一些受了盛世天华欺负，忍气吞声几年甚至10多年的人或者是企业，开启了大量的举报工作。

    各种线索接踵而至，给了盛世天华致命的一击。

    按照现有的一些证据和事实，王天华的日子有判头了。

    江州的这一系列操作的确把长天科技给眩晕了。

    陈潇也有一些郁闷。

    这什么跟什么？

    盛世天华倒下关长天科技什么事？

    不管怎么说，这至少表达了江州愿意留下长天科技的诚意。

    但是破镜难以重圆。

    王翔严格执行陈潇的命令，继续开展公司搬迁的前期工作。

    这就让江州十分的困难了。

    这种情况要是还无法留下长天科技，江州觉得自己无路可走。

    江州的相关人员已经后悔的不行。

    一失足成千古恨。

    要是当初没有让长天科技退出这2600亩土地，严格的执行对长天科技的承诺。

    哪还会有这种事情？

    江州是轮流派遣相关领导去拜访王翔。

    王翔每一次也热情的接待，但是每一次都是左顾右右而言他，并不确切地表示会留在江州。

    在陈潇没有改变主意之前，王翔当然不会松口。

    江州没有办法，只有不顾一切厚着脸皮去找上面的关系，去搬救兵了。

    陈潇考完最后一科，刚刚走出考场，就被辅导员给叫住。

    看见辅导员，陈潇有一些不好意思。

    因为前段时间比较忙，陈潇有几科没有参加考试，他以为辅导员再说这事。

    “区老师，我已经向学校申请补考了，下学期开学的时候，我早一点过来。”

    说着话，陈潇其实挺不好意思的。

    毕竟学生的天职就是学习嘛。

    哪儿知道辅导员根本不是在说这事。

    没有参加考试，那就必须得补考，这样的规定是对学校的大部分人而言。

    但是对陈潇这样的人才，参不参加补考已经无所谓了。

    陈潇能够在江州念大学，对江州大学而言，就是最好的成绩。

    “陈潇，材料化学学院的李院长，请你过去一下。”

    陈潇愣了一下，不知道李院长找自己有什么事。

    2001年左右，全国的高校都开启了改革之路。

    所谓的改革就是扩大学校的面积，扩大院系的设置，扩大招生的规模。

    这是全国高校自1999年之后的第2次扩招。

    江州大学作为全国的重点高校之一，也是江阳省最顶尖的学校之一，当然也服从安排开始改革。

    所以学校的“系”扩招为学院，材料化学系的李主任，也变成了李院长。

    因为锂电池的研究问题，陈潇和李院长之间的关系还比较好。

    陈潇虽然没有在材料化学学院，但也是常和李院长讨论一些科研问题。

    在李院长的办公室，陈潇刚刚走进来，李院长就给陈潇泡了一壶上好的乌龙茶。

    陈潇也不客气，嘿嘿笑了两声坐了下来。

    “最后一科感觉怎么样呀？”李院长笑呵呵的说道。

    “还凑合吧，及格肯定没有问题！”陈潇喝了一口茶，“这茶味道不错，我能不能带点回去？”

    李院长也不介意，“你小子，这段时间可把江州翻了个底朝天呀！相关领导三番五次的登门拜访，你这边都不接招！”

    “别人不知道长天科技的老板是你，难道我还不知道？”

    陈潇摸了摸鼻子，当然知道李院长在说什么事情。

    “我那个就是小打小闹。”

    李院长没好气的说道：“是啊，小打小闹！产值上亿元，能够拉动的投资也是上亿元。”

    李院长语重心长地说道：“陈潇啊，江州再怎么说都是你的家，长天科技也是在江州慢慢发展起来的。”

    “比起深市或者是沪市，江州这样的落后内陆城市，其实更需要龙头企业的带动。”

    “我想，你也不希望10年20年之后，江州的大部分居民还在从事着最低端的劳动产业对吧？”

    这话的确说到陈潇的心坎里了，陈潇的父亲就是在江州机械厂工作了一辈子。

    在整个江阳省，类似于陈潇这样的家庭还有很多。

    这一代人，一出生就远远的落后沿海地区的孩子，他们甚至付出百倍的努力，也没有办法和沿海地区的孩子正在同一起跑线。

    比起那一些发达的沿海城市，江州这样的内陆城市，的确更需要龙头的科技企业带动。

    李院长点到为止，“别的话我就不多说了，我在江州工作了一辈子，生活了一辈子，对这里可是相当有感情的！我年纪大了，可不希望今后我去深市找你，千里迢迢来探讨新材料的科研工作。”

    陈潇也没有给一个确定的答复，笑嘻嘻的拿着乌龙茶说道：“我知道啦！”

    离开学校之后，刚刚回到办公室，陈潇就看到了老熟人。

    夏国科学院的钱院长。

    陈潇赶紧上前，“什么风把您老给吹来了。”

    夏国科学院和长天科技之间的合作十分的顺利。

    在长天科技最危急的时候，夏国科学院的计算机实验室，一直都在帮助长天科技想办法解决问题。这种帮助更是无偿的。

    钱院长也不多废话，直接开门见山的说道。

    “你小子的架子可摆的真大呀！惊动了我的好多老友，让我亲自出马和你谈一谈。”

    钱院长说道：“别的话我就不多说了，你应该知道夏国科学院，总共12个分院，其中有10个分院都在内陆城市，更有4个分院在条件比较艰苦的西部。”

    “越是顶尖的科研工作，我们越是把他放在内陆靠里的城市，而不是那些经济发达的沿海城市，我相信其原因你应该是清楚的！”

    “别人怎么看我不做评价，但我本人是十分看好长天科技的未来！”

    “江州的地理位置十分的不错，目前比起沿海城市，环境更是要单纯得多，我希望你能够好好考虑江州总部和研发中心的建设问题。”

    “发生一些误会，咱们就解决误会嘛，你也算是江州的孩子，总不能老是给母亲置气吧。”

    陈潇笑嘻嘻的给钱院长上了一杯茶，“我哪敢呢？”

    soushu555.com


------------

第343章 离开的打算

    钱院长说的很对。

    为什么夏国科学院有12个分院，有十个都在内陆城市，还有好几个是西部落后的城市？

    因为这些城市的环境要比沿海的发达城市干净许多。

    这里所谓的环境，并不是自然环境，而是人文、商业、政治、外部因素等多方面的考虑。

    在江州，长天科技是主人。

    如果去了其他城市，那么长天科技就真的成了客人了。

    江州为了让长天科技留下来，不仅让江州大学的李教授地说情，更是让夏国科学院的钱院长亲自来长天科技一趟，为陈潇分析利弊。

    特别是钱院长的分析，的确让陈潇思考的更多。

    这段时间，江州地产首富王天华说倒就倒，在垃圾处理场参与斗殴的盛世天华工作人员也被拘捕，已经证明了江州的诚意。

    什么事情都要讲一个度。

    陈潇也知道见好就收。

    他同意继续留在江州。

    基于两方面的考虑。

    一方面是因为要给这一些老教授们面子，毕竟再长天科技的成长历程之中，无论是李院长还是钱院长，都给予长天科技莫大的帮助。

    实话说锦上添花易，雪中送炭难，这些人情不仅要记住，而且是要还的。

    陈潇虽然没有明确给钱教授说长天科技会留在江州，但是看着陈潇的态度，钱教授什么都明白了。

    因为夏国科学院还有很多事情要处理，所以钱教授也没有留在江州过夜，晚饭之后就乘坐深夜的航班飞回了燕京。

    陈潇和王翔亲自驾车送钱教授前往江州机场。

    在回来的路上，司机开着捷达车。

    陈潇看着窗外等霓虹灯渐渐褪去，心中忽然安静了下来。

    王翔问道：“陈总，咱们这是要留在江州吗？”

    陈潇笑了一声说道：“这要看江州会给我们开出怎样的条件了。”

    王翔点点头，明天我和江州的相关领导见面。

    捷达车还是手动挡的，遇到车多或者是红绿灯的时候，会有严重的错顿感。

    司机小刘忍不住吐槽说道：“陈总、王总，我听说盛世天华的老板王天华已经进去了，王天华手里的那一辆迈巴赫可能要拍卖，咱们要不要买来试试呀？”

    长天科技的经营情况，小刘不是很清楚。

    不过看陈潇和王翔平时都比较节省，小刘提出这个建议，也是希望能够用最少的钱，买到最好的车。

    同样都是给老板开车，小刘有很多司机朋友至少都是开的雅阁，更多的是开奔驰和奥迪。

    小刘呢，居然还在开捷达。

    听小刘这样问，王翔和陈潇忍不住哈哈大笑。

    这一下可把小刘给弄蒙了，他都不知道两个老板在笑什么。

    不过见老板也不回答，小刘只有摸了摸鼻子不再说话。

    小刘的年纪要比王翔小几岁，但是比陈潇年长。

    所以三人虽然有上下级关系，但平时相处的时候更像是朋友，也时常会开一些玩笑。

    王翔乐呵着说道：“男人在这个世界上，有两个东西不能要二手的，一个是女人，一个就是车。”

    “这迈巴赫不知道被王天华给骑过多少次，咱们陈总怎么能够买他二手的呢？要买就买新的！”

    陈潇开玩笑说道：“今年公司可没有更多的预算用来买车了，要买你自己买，这捷达不是挺好的吗？耐操！”

    陈潇这是开玩笑之话，但是王翔却想的很远。

    按照长天科技现在的发展趋势，可能用不到两年，他还真的能够买得起一辆迈巴赫。

    男人的梦想世界里面，怎么会没有车！

    第2天，江州市的相关领导再次来到长天科技。

    在昨天晚上，他们已经得到了李院长和钱院长反馈的相关信息。

    所以对今天的这一次谈判还是比较有信心。

    江州先对对长天科技表示的歉意，并且拿出了厚厚的一箱资料交给王翔。

    这一堆资料总共有三大册，分为江州大学城的规划，江州科技新区的规划，以及长天科技科技园区的规划。

    最近一周多的时间，江州相关部门召集了江州市委最顶级的专家和学者，先是优化了江州大学城和漳州科技新区的规划，还专门制定了长天科技园区的相关规划。

    当然江州是没有权利要求长天科技在长天科技园区里应该修建什么样的建筑，但是他们可以为长天科技规划相应的总平以及配套的商业和住宅区等等。

    江州这样做，的确是花了不少的功夫，也表明了自己希望留下长天科技的决心。

    王翔详细的看着这一些资料，有一些疑惑的指着一份用  a  1  纸打印的区域地图说道：“最开始给我们提供的不是2600亩土地吗？现在怎么变成了6000亩？”

    江州的相关领导对王翔说道：“最开始我们的确只考虑了2600亩，但是想着整个江州科技园区的布局是集中产业链。”

    “这个产业链的核心就是长天科技！”

    “我们这一次为长天科技规划了6000亩土地，就是希望请长天科技牵头，能够在这里建成一个综合性的科技园区。”

    “我们规划的建议是，我们不仅要把长天科技的总部和核心实验室以及工厂留在这里，更要把长天科技的人才留在这里。”

    “所以这6000亩地地应该包含长天科技配套的人才公寓，还有相对应的商业体。”

    “我们的方案是，6000亩地中的3000亩，无偿交予长天科技使用，其余的3000亩地，长天科技在10年之内都拥有优先开发权。如果长天科技愿以开发，江州将以当时的市场价将土地出售给长天科技。”

    “如果这10年之中有其他企业愿意开发这剩余的3000亩土地，我们一家首先征求贵公司的意见，取得贵公司的同意之后，才会让这一些土地交给第三方开发公司。”

    这名领导很认真地看着王翔说道：“我们很相信长天科技，也希望我们的科技新区能够成为世界级的科技产业链！”

    这段时间，江州方面也明确了今后的发展思路。

    就是要以发展科技为基础，吸引更多的先进产业链能够来到江州，以此来带动整个江州的发展。

    其余的不论是房地产也好，服务业也好，都被江州排在了长天科技的后面。

    江州雄心勃勃，希望能够打造属于夏国人自己的硅谷。

    王翔很认真的和江州相关领导商谈着，在长天科技今后在江州的发展问题上，江州这一次表现出来的高瞻远瞩，的确令人敬佩。

    在陈潇的授意下，长天科技和江州共同达成了长达30年的合作协议。

    双方的目标是一致的，就是要将江州打造成世界级的科技产品供应链集中研发和生产基地。

    soushu555.com


------------

第344章 强烈的危机感

    按照双方30年的战略合作协议，第1阶段就是要用两年的时间打造较为完整的长天科技园区。

    长天科技园区，将拥有长天科技总部、研发中心、相关的核心工厂以及人才公寓和配套的商业措施。

    江州把规划和建设的权利都交给长天科技。

    长天科技可以成立自己的建筑公司，自己开发建设。

    也可以出具相关的设计图，委托江州的国有平台公司，以公开招标的方式，邀请全国的知名建筑公司过来建设。

    在建设费用方面，其中长天科技的第1批次研究实验室、核心工厂、人才公寓以及商业配套设施，江州方面愿意支付全部的建设费用。

    长天科技的总部和其他相关设施和后面批次的研究室以及工厂，其费用由长天科技自己支付，不过江州可以协助长天科技低息贷款。

    陈潇看着这样的合作协议，知道江州为了把长天科技留下，把整个家底都掏了出来。

    为了能够留下长天科技和帮助长天科技建设相关的研究室，江州甚至停工了不少商业和市政项目。

    江州政务中心原本有两批次总共10栋楼的建设，这一次第5栋楼刚刚建设完毕，就全面停工。

    那一些还没有搬入江州政务中心的单位，全部暂停搬入。

    江州也原本要撤掉旧的体育中心，准备修建全国顶级的体育场和体育中心。

    这一下也把体育中心的规划给停掉，目的就是把所有的财政资金运用在大学城和科技新区的建设。

    陈潇这一下才知道，江州的管理者其实脑袋十分的清楚。

    目前建设大学城和科技新区，对江州的财力而言是不小的负担。

    但是如果这两个目标都实现了。

    那么拥有了人才和产业链的江州，未来真的可期！

    总部建设的事情可以往后推一推。

    但是相关实验室筹建的事情已经提上了日程。

    特别是国产系统开发实验室，这件事绝对不能够再拖了。

    陈潇直接让王翔带着长天科技设计的一些想法和意图，去夏国科学院找钱院长。

    夏国科学院有下属的建筑设计研究院。

    要说在建筑设计方面谁是权威，夏国科学院建筑设计研究院，当然是权威之一。

    把长天科技园区交给夏国科学院建筑设计院设计，陈潇也比较放心。

    当然，陈潇也不可能等着科技新区相关实验室的建设。

    他直接花了200万，把写字楼的第二层给买了下来。

    这一层将作为国产系统开发中心的研究室。

    在筹备研究室的同时，相关的硬件设备已全部采购到位。

    所有的硬件设备都是由神船承担。

    windows    xp系统已经对全球发布。

    从目前全球的pc系统分布来看，目前windows98依旧占据着主流。

    但是随着更多的高性能pc发布和销售，    windows98系统的市场份额肯定会越来越小。

    用不了几年时间，该系统就会被消费者淘汰，取而代之的就是长盛不衰的windowsxp。

    长天科技要想发展，长天科技的产品要想销往全球，那么系统这一关必须要过。

    要么和微软和解，让微软同意    windows    xp适配于长天科技的硬件设备。

    要么就开发出自己的系统取而代之。

    第一个办法是权宜之计，但终究是治标不治本。

    只有第二个办法才会一劳永逸。

    而且陈潇这段时间也收集了国内软件和应用公司的一些资料。

    发现就算是夏国最顶级的软件和应用公司，也都没有考虑过开发系统的问题。

    他们考虑的是优化自己的应用软件，让其软件能够更好的适配于windows    xp系统，而不是考虑开发属于夏国人自己的系统。

    总觉得开发系统这件事情应该交给国家来完成，依靠自己公司的能力是没有办法完成的。

    而夏国的那一些国有研究中心呢？

    还是那一副模样。

    该骗钱的骗钱，该外出学习的外出学习，但就是不做正事。

    其中最著名的就是红星国产操作系统（虚构勿较真），在5年前就开始立项，已经拿到了国家上千万的补助资金。

    但是这5年都过去了，操作系统也从windows95变成了    windows98，现在都出了windows    xp，这个红星系统还没有开发完成。

    最让陈潇无语的是，红星操作系统在立项的时候，其目标是性能能够达到    windows95的80％。

    现在windows    xp都出来了，性能要比windows95高的数倍。

    也就是说就算是红星系统现在开发出来，其性能也将会大大的落后于市面上的主流操作系统。

    这种系统开发是无意义的，估计在商业上用不着，在军事上也用不着。

    但是这样的骗子公司，居然还在骗钱。

    陈潇认为，开发国产操作系统这件事情，自己现在要是不做，那么今后更不会有公司去做，而且未来去做这件事情会更加的困难。

    不过现在已经临近春节，长天科技要想在短时间内筹备团队，也是不太可能的。

    陈潇只有利用这段时间，认真的思考和规划系统的框架，以及开发效率更高的开发者语言。

    招募人才的事情，也只有放在节后去做了。

    要放寒假了，江州大学的学生们纷纷离校回家。

    陈潇也回学校，准备收拾一下自己宿舍的东西。

    这学期虽然很忙，但是陈潇还是隔三差五的在宿舍里面留宿。

    最重要的原因还是住宿舍离教室要近一些，陈潇可以休息的好一些。

    613宿舍虽然都知道陈潇在外面创业，但都没有把它和长天科技扯上关系。

    陈潇是长天科技背后老板这件事，学校也只有校领导才知道，不过为了让陈潇能够安静的在学校学习，都没有对外界透露这个消息。

    再加上长天科技所有的对外公开活动，都是由王翔来完成，所以陈潇几乎一直在幕后。

    大家不知道程潇是长天科技的老板也很正常，就像你不知道你所在城市大型企业的老板是谁一样。

    又或者是，现在问你美的电器的老板是谁，恐怕大家不上网搜一下也不知道。

    李江燕邀请大家去冰城看冰雕，王宇寒假准备留在江州打工。

    李强叹息着说道：“这还没有毕业呢，怎么感觉要要散伙似的，权力的小子这都好几个月没回宿舍了。”

    就是这个时候，文琪给陈潇打来电话，语气非常着急。


------------

第345章 走投无路

    “你在学校吗？”文琪的语气很焦急，身边的环境也很嘈杂。

    陈潇说道：“在学校呢，准备收拾一下东西。”

    江州的冬天十分的潮湿，陈潇的宿舍就算是在6楼，他也要把一些被子拿回家去，不然等一个月回来，这些被子全都上潮生霉了。

    文琪犹豫了好久，实在没有办法，最后还是对陈潇说道：“你能不能到江州人民医院来一趟？”

    “你生病了！？”陈潇赶紧问道。

    文琪一个人在江州念书，要是真的生了病，还真的没有谁能够照顾她。

    文琪小声的说道：“有件事情需要你帮忙，我想了好久也找不到别人，只有给你打电话。”

    “成。”陈潇二话不说：“一会儿我到医院门口给你打电话。”

    陈潇三两下把寝室的个人物品收拾好，随后对李江燕等人告别。

    李江燕有一些无奈的说道：“陈潇，今天晚上咱们不聚个餐吗？”

    李江燕是613的舍长，但是他发现自己说话越来越没有威信。

    权力不听自己的，陈潇也不配合自己，王宇就更别说了，每天都活在自己的世界里，也不参加集体活动。

    陈潇说道：“下次有机会再聚吧。”

    看着陈潇离开的背影，李江燕只有叹口气，也准备收拾东西回家。

    江州市人民医院门口车流量非常大。

    司机小刘把陈潇送到这里之后，四处转悠着找地方停车。

    深冬的天气很冷，不少人在这段时间患了流感，急诊科外面都排了长长的队伍。

    文琪的穿着十分的单薄，她的鼻子冻得通红，站在医院门口左顾右盼。

    看见陈潇之后，赶紧小跑着过来。

    陈潇疑惑着问道：“什么事情呀？这么着急！”

    文琪打了一个喷嚏，拉着陈潇的手就往医院里面走。

    陈潇见此装，反拉着文琪往外面走。

    文琪一下着急了，“干嘛呀？！”

    医院旁边恰好有卖衣服的店子，不过都是病人穿的厚睡衣，或者是孕妇穿的大号妈咪装。

    陈潇随意拿了一件衣服就披在了文琪的身上，然后掏钱结账。

    天气很冷，如果不加衣服按照文琪这种打扮，迟早要感冒。

    陈潇为什么不把自己身上的羽绒服脱下来给文琪穿，这样还更绅士一些。

    因为陈潇也冷呀，把羽绒衣脱下来自己穿什么？

    看着身上披着的大号孕妇装，文琪不知道该哭还是该笑。

    不过话又说回来，这样穿着的确挺暖和的。

    连续挣扎两三次，衣服依旧被陈潇摁身上之后，文琪也接受了现实。

    她白了陈潇一眼，直男果然是直男。

    “这么着急找我来干什么？”陈潇摸了摸文琪的额头，还好没有发烧。

    “有急事，赶紧的！”文琪二话不说，拉着陈潇就往医院里面走。

    在医院3楼，陈潇越走越不对劲，因为他身边的孕妇和准妈妈越来越多。

    陈潇赶紧叫停：“我们来这里做什么？”

    文琪喘气说道：“怀孕了，一个多月，准备把孩子给打掉。”

    陈潇心中一惊。

    上下反复打量着文琪，简直看不出来呀。

    在陈潇的印象之中，文琪一直都是乖乖女，好学生。

    上学期期末考试，她还获得了全专业的第一名，得到了3000块钱的奖学金。

    这是被谁给欺负了？

    难道这是要把自己当冤大头？光荣接盘？

    文琪气不打一处来，拳头在陈潇的胸口招呼了一下说道：“你看我做什么？！脑子里面在想些什么呢？”

    陈潇无奈的摸了摸鼻子，这不是明摆着的吗？

    文琪小声对陈潇说道：“韩雯怀孕了，已经有一个多月了，她打算处理掉，但是医生说，必须要家属签字。”

    “韩雯怀孕了！”陈潇大惊失色。

    韩雯给陈潇的印象同样是乖乖女，这铁定是被哪个王八蛋给欺负了。

    文琪才一五一十的把事情的原委说了出来。

    这学期，韩雯基本上都没有在学校里面住，而是和权力在学校外面租房子同居。

    就在上个月，韩雯发现权力和艺术系的女生在一起，吵着闹着要权力给说法，哪儿知道权力直接说分手。

    韩雯农村来的姑娘，又把自己的心全心全意的给了一个男人，遇到这种情况，根本就不知道该怎么办。

    再加上韩雯的自尊心很强，权力说分手之后，韩雯还争着忍住不去找他。

    最后韩雯才发现自己停经，又恶心想吐，去医院一查，才发现已经怀孕一个月了。

    “她身上的钱都交学费，学校外面租房的钱还是她给的，发生这种事情又不敢给家里说，找我借了一些钱，想把这个孩子给处理掉。”

    “这次找你来，就是想让您帮帮忙，冒充一下韩雯的丈夫，帮着签一个字。”

    陈潇忍不住就要说脏话了，这特么的事哪儿和哪儿。

    就算是要擦屁股，也不能够给权力那个臭小子擦屁股呀。

    陈潇问道：“怀孕这件事，权力知道吗？”

    “知道，说不关他的事，说韩雯不知道和哪个男人搞的。”

    “x.！”陈潇已经无语了。

    这是让自己过来接盘啊！

    他知道权力的家境优渥，在感情这方面，肯定是用下半身在思考。

    当初韩雯和权力在一起的时候，陈潇就让文琪劝过韩雯，但是女孩子在恋爱期，根本就不听劝。

    陈潇也有一些无语了，他看到了坐在候诊座上，脸色苍白面无表情的韩雯。

    韩雯看到陈潇之后，苍白的笑了一下。

    女孩子遇到这种十分伤自尊的事情，本来就十分难为情，要不是到了万不得已的时候，根本不可能告诉别人，更不可能告诉男生。

    韩雯现在也是走投无路了。

    “打他的电话！”陈潇说道。

    谁干的龌龊事情谁负责！

    陈潇虽然不是班干部，也不是学生会的成员，但是他在班上很有分量，而且很多学生比较信服他。

    所以当陈潇开口之后，韩雯只得联系权力。

    不过韩雯没有手机，文琪把手机借给韩雯。

    韩雯直接打出了那熟悉的号码。

    手机响了两声之后，权力接起的电话。

    “部长，有什么吩咐呀？想约我吃饭啊。”权力的声音轻佻，甚至有调侃的味道。

    文琪一把抢过手机看了看陈潇，忍住怒气说道：“你现在来医院，韩雯要做流产手术。”

    手机开的是扩音，权力十分流氓的说道：“部长，你这话我就不爱听了，她流产关我什么事儿？我都已经和她分手很久了，行了就这样，我这边还有事情呢！”

    砰的一声，权力挂断了电话。

    韩雯的泪水止不住的往下流，她忽然感觉到小腹一痛，一涓血水一下就从裤腿流了出来。

    文琪也不过是个小姑娘，看到这种情况，脸都吓白了。

    不过还好她反应快，赶紧交到医护人员。

    医护人员一看这种情况，就知道患者可能要小产，立马就送进了急症室。

    还好情况不算严重，但孩子肯定是保不住了，即便今天不做手术，未来的两三天都必须要把手术给做了，不然有可能会造成大出血。

    但是2001年的医院，对流产这件事情管理的非常严格。

    韩雯如果要做手术，必须要家属签字。

    陈潇原本无可奈何地要在手术同意书上签字的。

    但是医院看见韩雯才不过19岁，也能够想到这类问题发生的原因。

    必须要韩雯的直系亲属签字才能够做手术。

    连陈潇主动承认自己是韩雯的老公，也必须要建户口本或者是结婚证才行。

    这可把两个女生急得不行，这种事情是绝对不能够告诉家长的，韩雯本身也没有老公。

    医生好像对这种情况见得多了，“通知学校也行，看你的样子应该是学生吧，我们这样做是对你的健康和未来负责任！”

    不得不说，这个年代的医生的确比后世要负责任的一些。

    后世的一些私立医院，只要你给钱，管你是什么情况都可以做。

    陈潇只有给江州的相关领导打了电话，通过上面的关系，给江州市人民医院的领导打了招呼，这才同意韩雯立刻手术。

    关系是找了，目的也达成了。

    但陈潇这下才真的是有理说不清了。

    因为有一些领导还真的是认为陈潇干了什么坏事，正在想办法收拾残局。

    陈潇无语。

    毕竟是找的关系，韩雯的手术也不用排队，直接进了手术室，还是江州市人民医院的妇科一把刀，杨一刀直接进行手术。

    果然夏国是人情社会。

    小产之后，也要坐月子。

    特别是韩雯的身体这么差，也不敢坐绿皮火车回家去。

    看着文琪焦急的样子，陈潇掏出钥匙递给文琪说道。

    “我租住的小区是临江新城，你要是不着急回去的话，和韩雯暂时住在这里吧。”

    陈潇在临江新城有两套住房，当然都是买的，不过他对文琪说是自己租住的。

    文琪感激地看了陈潇一眼，“谢谢你！”

    这个小女生，在财务数字上有极高的天赋，特别是高数居然也能够考满分，让陈潇特别的佩服。

    陈潇其实有意想好好培养一下文琪，目前公司最缺乏的除了技术专业的人才以外，也缺乏财务方面的人才。

    王翔是做技术出生的，在财务方面也差了不少火候。

    不少合同的审核和经济成本的计算，都是依靠陈潇自己来做。

    要是以后公司越来越大，这些事情还是由陈潇自己来做，可以把陈潇给累死。

    所以陈潇需要大量的财务人员。

    陈潇默默的想着，也不知道文琪和沈薇，她们俩人谁更厉害一点？

    soushu555.com


------------

第346章 雷布斯孤单的背影

    手术的字签了，韩雯的手术也比较成功。

    但是陈潇有一些想不通。

    权力这个王八蛋干了这么多的缺德事，怎么就这样拍拍屁股给走人了？

    陈潇来到医院的走廊上，摸出电话给权力打了个招呼。

    学校今天才刚刚通知放假，陈潇可不相信这小子今天就溜了。

    “你在哪儿呢？今天寝室准备聚餐呢。”陈潇问道。

    陈潇的电话，权力不敢不接。

    “今天就不聚餐了吧？”权力目不转睛地盯着屏幕，“开学再聚吧，我明天就回去了，今天在网吧好好玩一把，回家我老爹可不让我玩游戏。”

    在这个时候权力还是忍不住装逼说道：“我得回去帮他打理公司，他等着我接班呢。”

    陈潇忍住了摔手机的冲动：“你在哪个网吧？”

    “就是学校外面的金城网吧。”

    “成，我来找你。”

    陈潇给周凌华打的电话，让周凌华带了三五个兄弟。

    众人直奔江州大学外的金城网吧。

    天色已经暗了下来，权力在网吧里正在玩儿传奇。

    用的外挂还是陈潇当初开发的。

    陈潇点了点头。

    周凌华的小弟一拥而上，直接把权力拉了下来。

    权力吓了一大跳，急忙的喊道：“你们干什么呀！”

    陈潇走过去，一耳光就打在权力的脸上。

    权力盯眼一看是陈潇不该再多言多语。

    权力被扔到了面包车上。

    面包车急速行驶着，直接开到了江州大学城和科技园区，长天科技的施工项目部。

    面包车停下，权力被扔了下来。

    他面色惊恐，看着陈潇问道：“陈潇，你这是干什么呀？”

    陈潇没有说话，周凌华的小弟，上前就对权力一阵痛打。

    权力被打得七荤八素，哭喊不已。

    陈潇这个时候才走过去说道：“你自己干的好事你自己不清楚？你特么的是不是男人。”

    权力本来还想反驳，但是看到凶神恶煞的众人，不敢再说话。

    这种渣男，要他和韩雯复合，都是害了韩雯。

    陈潇说道：“你现在身上有多少钱？”

    “二……二百。”权力这话刚刚一出口，就被周凌华的小弟一耳光扇过去。

    “一……一千，真的没有了。”权力着急地说道。

    陈潇冷笑一声：“和女人同居，连房租都要别人出，你好意思吗？银行卡还有多少钱？”

    “五……五千……”权力不敢说话。

    周凌华手下的第一帮兄弟，一看就是道上混的。

    这里乌漆抹黑的，离城市又这么远。

    要是把自己扔在这里，又这么冷，后果不堪设想。

    权力赶紧掏出了全部的现金和银行卡。

    陈潇也不客气，把1000块钱的现金和银行卡全部都收了起来。

    “这些是给韩雯的手术费和营养费，你小子以后少做缺德事！”

    见权力不服气，周凌华冷笑说道：

    “你也可以选择报警！但是你要想想，看看是你老爹的人脉广，还是你潇哥的人脉广。”

    “如果学校知道你这样祸害女生，你还有没有大学念？”

    “你信不信？韩雯请律师告你强奸？”

    权力的脸色苍白，不敢再说话。

    陈潇能够在学校混的风生水起，而且又是江州本地人。

    权力当然不敢和陈潇比人脉。

    而且权力做的这件事情的确混账，要是被学校或者是他老爹知道了，念大学就不要想了，自己不死可能都有掉一层皮。

    权力还想为自己辩解，“陈潇，我们是自愿的。”

    陈潇听到这话，实在是忍不住了。

    直接给了权力一个耳光。

    “自愿你大爷！”

    扔下这话，陈潇和周凌华上车。

    而且权力又遭受了一顿痛痛。

    众人全部坐上了面包车，面包车快速离开，留下权力一个人。

    这个地方才刚刚开发，没有任何人烟，更不会有出租车。

    开车从江州市中心到科技新区，你需要足足半个小时的时间。

    权力这要是走回去，非得走三四个小时才行。

    坐上车之后，周凌华有一些不忍心说道：“这小子不会冻死在外面吧？”

    陈潇早就考虑到了这些因素。

    “他穿着厚羽绒服，你又给他留了一瓶水，放心吧！”

    韩雯手术之后，被安排进陈潇的处处休息。

    文琪这个寒假也不打算回家了，每天都好好照顾这个小闺蜜，空闲的时候，也会看一些书。

    反正有权力给的76000元，文琪可以买很多补品，让韩雯把身体养得好好的。

    当然，文琪也会把陈潇的房间收拾的干干净净。

    陈潇隔三差五的一会回来住一两天。

    让他没有想到的是，自己的那些脏衣服，都被这个勤快的女生给洗掉了。

    这倒让陈潇有些不好意思。

    离春节没几天了，陈潇督促王翔把长天科技总部第二层的硬件设备全部准备完毕。

    就在今天，陈潇去查看设备时，发展王翔刚刚送走一群客人，其中一个穿鞋西装的客人，看着这人的背景，陈潇总觉得有一些熟悉，但是始终想不起来这人是谁。

    说起这件事，王翔也想吐槽了。

    “陈总你说他们啊，金山公司的，一直想和我们合作开发杀毒软件，我在征求悦动互联那边的意见后，给拒绝了。”

    “因为是小事，就没有给你说。”

    王翔详细阐述了拒绝金山的原因。

    一个是金山以为深度优化win98系统是长天科技开发的，所以要求合作。

    深度优化win98系统的确是长天科技开发的，但这事儿只能意会，不能言传，更不能公开说出去。

    金山拿着大喇叭宣传这件事，长天科技当然打死不能承认。

    第2个原因是，深度优化windows98系统，已经在网络安全和病毒防御上做到了极致，这个系统根本就不需要携带第三方的杀毒软件。

    所以长天科技也没有和金山合作的必要。

    第3个原因。

    目前长天科技大部分的精力都在碳晶内存和碳晶硬盘的生产上。

    下一步的重点工作是开发国产系统。

    所以也不会有精力在杀毒软件上。

    王翔解释完原因之后，看着陈潇的表情。

    陈潇忽然是知道了，刚刚那一行人之中，穿西装的男人是谁！

    陈潇紧问道：“他们过来谈合作，带队的是谁？”

    王翔皱眉头，想了半天说道：“好像叫雷……雷布斯吧，真是奇怪的名字。”

    soushu555.com


------------

第347章 景山的困局

    雷布斯！

    王翔觉得这个名字十分的奇怪，但是也没有多想。

    但是陈潇确实心中骇然。

    雷布斯啊！

    无人不知的雷布斯啊！

    十多二十年后，由雷布斯一手打造的小咪更是风靡全球，成为夏国最靓丽的科技公司之一。

    在后世，很多人把小咪和联翔进行比较，认为两家公司的性质差不多——都是将国内外的硬件买回来，组装在一起，然后进行销售，自身完全没有科研和创新。

    这话的确没有说错，但是又不完全正确。

    小咪硬件上的确没有多大的创新，但是他在互联网上的创新，却改变了很多人的生活方式。

    此外，小咪和某pc公司不同，这家pc公司实际上就是一家买办。

    买办的目的是通过倾销国外技术，赚取巨额的利润，他与国内民族企业的发展永远是对立的。

    因为国内民族科技产业越是发达，国内的民众就越是不需要国外的技术，买办就越没有市场和生存空间。

    但是小咪不一样，小咪虽然也在使用国外的技术，但是它在使用国外无法替代技术（芯片、内存等）的同时也带动了无数国内生态链企业的发展，并且它让国外先进技术以更低的价格卖到国内，而不是更高的价格。

    一个简单的例子就能够说明问题。

    对比小咪手机出来之前智能手机的售价，和小咪出来之后，智能手机的售价就行了。

    而某pc企业，在米国的价格比国内便宜了不少，这也坐实了它买办的身份。

    小咪肯定有很多的缺点，甚至让陈潇也无力吐槽（陈潇在重生前的学生时代购买过小咪的手机，结果到手就无法开机，品控太差），但是这不能够否定雷布斯的成功。

    陈潇没有想到，重生之后，居然会和雷布斯有交集。

    现在的雷布斯还很年轻，在景山供职。

    而景山（并非错字），是一家做办公软件和杀毒软件的公司。

    陈潇想着，目前景山的日子也不好过。

    办公软件方便，微软一家独大，所有的市面上办公成品（文字格式、ppt的模式）都是按照微软的office的模板来制定的。

    景山就算是推出了自己的办公软件，也只能够亦步亦趋跟在微软的后面。

    而且在夏国市场，大部分用户使用的都是盗版操作系统，盗版操作系统当然自带办公软件，也就是说用户使用微软的办公软件是不用付费的。

    这种情况下，傻子才会付费用景山的办公软件。

    而在杀毒软件领域，更是兵荒马乱，多雄争霸。

    先不说国外的杀毒软件卡巴斯基、麦咖啡、avast、诺顿等等和戴尔、联翔、惠普、三星等公司有合作，pc装机之时就会安装这些杀毒软件，这些国外软件占用了大量的市场份额。

    就说国内的杀毒软件厂商，有瑞星、江民和景山自己以及很多中等规模的公司，景山都被打得有些狼狈。

    特别是今年，一线销售商更愿意为网络游戏背书，同意为网络游戏的点卡压货，而不愿意为没有多少流量用户的杀毒软件压货，导致杀毒软件的销量暴跌。

    无论是景山还是瑞星，今年杀毒软件的出货量比去年暴跌了15％。

    在这种情况下，各大杀毒软件公司开始自救。

    瑞星最狠，铺天盖地的打广告不说，还和网络游戏挂钩。

    现在买瑞星的杀毒软件，要送1500分钟网游《魔力宝贝》的游戏点卡。

    还别说，这招还真的有效，在广告和网络游戏的双重推动下，瑞星是三家杀毒软件厂商中利润和销量缩水最低的。

    花开两朵，各表一枝。

    景山原本希望在办公软件和杀毒软件上同时发力，都取得一定的成就。

    但是非常可惜，景山是花开两朵，各死一支。

    在这种情况之下，景山着急了。

    雷布斯这才三番两次的和希望能有和长天科技达成战略合作。

    雷布斯先是主动融入深度优化win98系统，希望该系统能够使用景山杀毒。

    为此，雷布斯这半年一直奔波于深市和燕京，希望能够和神船达成合作。

    但是其他公司也不是吃素的。

    景山想到这一招，很多厂商当然也想到了这招（在微软未推出xp，全面否定长天科技的产品之前）。

    吴军对这些杀毒软件公司烦得很，索性一家都不合作。

    反正深度优化的win98系统的安全防护网基本上能够防御大部分的网络攻击。

    和神船合作不成功，雷布斯又来过三次江州，希望能够和王翔谈一下。

    前两次，王翔去了米国，雷布斯没有见到人。

    这一次总算是见到了，也和王翔进行了两个小时的会谈，还提交了方案，能不能合作就不知道了。

    景山目前的体量的确比长天科技强，但是长天科技手中的终端资源是景山无法比拟的。

    所以今天，雷布斯和妄想在谈判的时候，雷布斯一直处于下风。

    看着老板在发呆，王翔喊了一声：“陈总？”

    “啊!”陈潇回过神来，说道：“走，去办公室，我看看他们方案是什么。”

    在去办公室的路上，陈潇其实一直在考虑一个问题。

    是否要和景山合作。

    从目前的情况来看，长天科技完全没有必要和景山合作，因为这个合作中，长天科技拿不到任何好处。

    但是，陈潇更看中的是雷布斯这个人。

    根据重生前的经验，景山活下来了，瑞星和江民都死了，这就说明了问题。

    王翔没有想到陈潇回来都还要工作，说道：“不吃饭啊！”

    “一会儿吃。”

    陈潇回到办公室，详细查看着景山的合作协议。

    从协议就能够看出景山为了能够和长天科技之间开展合作，的确做了很多细致的工作。

    合作协议分为两个部分。

    一个部分是详细的阐述了杀毒软件，网络安全以及计算机系统三者之间的关系。

    景山明确的表示，随着互联网时代越来越贴近，互联网安全问题也会得到越来越广泛的重视。

    今后杀毒软件一定是pc端客户必备的系统软件之一。

    这个时候，雷布斯提出的有十分经典的未来设想。

    他认为杀毒软件并不是一个杀毒工具，但是介入用户端的一种重要方式。

    这话在10年之后看来太正常不过了。

    10年之后，杀毒软件市场是360和腾讯管家（景山变种）的天下。

    这两家公司也通过杀毒软件的端口，不断的布局自己的生态链（全家桶）。

    这种流氓做法，的确让人十分的讨厌，但是却十分有效。

    陈潇忽然想到一个问题，要击败微软的xp系统，景山或许是不错的合作伙伴。

    soushu555.com


------------

第348章 简直避之不及啊

    在合作协议的第2部分，就是景山提出的实质性内容。

    新生希望自己的办公软件和杀毒软件能够在深度优化  windows98系统上应用，也能够预装在神船和戴尔的pc上。

    长天科技和戴尔之间的合作已经在全球闹得沸沸扬扬，景山希望能够把自己的软件装在戴尔上，也是情理之中。

    作为双方合作的重要一部分。

    景山愿意把杀毒软件和办公软件销售总利润的20％让给长天科技。

    至于那些pc厂家的利润，就由长天科技自己去分配。

    很显然，雷布斯也知道这么一点利润，根本就无法吸引长天科技与之合作。

    因此在协议之中，雷布斯还提出了最重要的一点。

    景山愿意和长天科技一起共同继续优化深度优化版的windows98系统，甚至共同探讨windows  xp系统的优化方式。

    由此可见，雷布斯也看出了微软对长天科技硬件的态度，知道windows  xp系统退出之后，长天科技的产品依旧想要在这个事情上立住脚，将比过去的任何时候都要困难许多。

    就算是国内市场能够用盗版系统解决问题，那么放在国际市场上呢？

    而且对于一家成功的企业而言，一直寄生于盗版系统之上肯定是极度不健康的。

    看着这一份方案，和雷布斯留下来的发言稿。

    陈潇笑了。

    其实景山在这个时候愿意给长天科技抛出橄榄枝，已经是非常了不起了。

    并且随着windows  xp系统的推出，前段时间那些愿意和长天科技合作，希望神船能够预装自己杀毒软件的公司这段时间都销声匿迹，也不再提和长天科技合作的事情。

    毕竟在这个结果眼上如果再一次提和长天科技合作，那就势必会得罪微软。

    目前为止，所有的杀毒软件都是基于微软的系统运行。

    得罪微软就是得罪自己生存的土壤。

    在这种情况之下，不少杀毒软件公司，当然是不要提这件事为好。

    他们鼓励用户在搭载了长天科技碳晶内存或者是碳晶硬盘的设备上使用自己的杀毒软件，但是也不愿意将这一种鼓励公开出来。

    商人是趋利的，没有利润的事情谁去做？

    陈潇忽然觉得，景山来的正是时候。

    既然景山需要合作，那么就把这个合作做大一点。

    陈潇正愁开发系统没有技术人员，这一把操作，如果能够做好，这一批技术人员将会成为长天科技最依仗的技术力量之一。

    陈潇放下景山的合作协议之后，对王翔说道：“这件事情我们这样来操作……”

    陈潇在王翔的旁边耳语了几句。

    王翔听到这话之后大吃一惊，“这样能行？！”

    陈潇点点头，十分确定的说道：“只有这样做，才能够尽快的逼迫国内的相关应用厂家，不再来回坐骑墙派。”

    “只有这样做，才能够将大部分的软件厂商共同绑定在我们的利益链上。”

    王翔说有深意的看了陈潇一眼，景山只不过是想和长天科技合作，能够在恶劣的竞争环境之下得到喘息的机会。

    但是景山恐怕没有想到，长天科技的目的可不仅仅是和景山合作，而是要把景山的整个精英团队给吃掉。

    此时，已经回到了酒店的雷布斯有些焦虑的看着房间窗户外的风景。

    公司已经为他购买了明天飞往燕京的机票。

    毕竟已经临近春节假期，公司还有很多细节上的事情等待着雷布斯去处理。

    雷布斯原本想在江州多留一段时间，多和王翔商讨论几次，说不定合作就有戏了。

    但是条件不允许，雷布斯也只有寄希望于长天科技能够和自己一样持有对互联网时代同样的判断。

    希望双方能够达成真正的合作。

    第二天一大早，雷布斯带着遗憾，返回了燕京。

    春节前夕，大部分互联网公司都已经放假了，或者是准备放假。

    手中大部分的工作都已经陷入停滞。

    在这个节骨点上，神船对外发布了一则十分重要的公告。

    为了更好的保护用户的互联网安全，提升计算机的使用性能。

    神船准备在新出厂的pc上预装杀毒软件。

    神船欢迎全球者杀毒软件公司积极参与，共同维护用户的计算机安全。

    神船还在官方网站上公布了招标文件。

    招标文件除了对杀毒软件的一些技术性要求以外，还明确了高价中标这一条件。

    投标公司将以每台次单价进行投标。

    也就是说神船的电脑有一台预装了某品牌的杀毒软件，那么该品牌的杀毒软件公司就要支付神船一定的费用。

    同时该杀毒软件，将给予用户不得少于半年的免费使用周期。

    半年之后，用户续费使用，还是卸载不用，这就不关神船的事了。

    不过目前所有的神船pc，都设置了一键还原系统的傻瓜式操作。

    用户在系统硬件问题需要重装系统的时候都可以采用这种办法。

    一键还原系统之后，计算机上又会搭载某品牌的杀毒软件，一件事对投标公司的技术承诺。

    目前神船每个月的出货量在3~5万台。

    在夏国整个pc市场的序列之中，能够排到前5位。

    如果这一份招标公告是联翔发出的，那肯定有不少公司会趋之若鹜，争相投标。

    毕竟联翔是pc界的老大，如果能够中标那必定会极大的开拓自己的用户市场。

    但是非常可惜，联翔的预装杀毒软件已经被米国的杀毒软件公司给垄断了，国内厂家没有一点机会。

    现在神船发出这样的公告，不少公司却不敢投标。

    原因和陈潇判断的一模一样，害怕得罪微软。

    毕竟长天科技和微软之间并非合作伙伴，甚至还是有恩怨在里面。

    杀毒软件的标准也是被米国人把控的，杀毒软件公司的产品要想进入这个行业，必须要行业相关许可。

    为了这一点用户，失去整个微软的生态链，是极度不划算的事情。

    看着杀毒软件公司含糊不清的态度，陈潇乐了！

    你们不来，那我邀请你们啊！

    让吴军一家家的发邀请函，希望大家能够来投标。

    雷布斯看到长天科技的这种操作，也彻底晕菜了！

    长天科技究竟要搞什么？

    陈潇要搞什么？

    这段时间，陈潇闭关，已经为开发系统做足了准备，包括开发相关的编译软件。

    一切准备就绪，就等东风了。

    soushu555.com


------------

第349章 如此重要的机会你都放弃

    （未修改错字，请在00:15后阅读）

    燕京，江民总部。

    江民办公室正在整理着年终的总结报告，一会儿总经理会在年终总结大会上念的这一份报告。

    报告念完之后，江民就准备过年放春节了。

    江民这样的企业和公务员系统差不多，会在除夕之前放假，初七上班。

    不过因为在春节时，用户使用计算机的频率非常高，江民的安全维护部门也会在春节时期值班。

    就在此时，江民收到了神船的投标邀请函。

    办公室的负责人将这一份邀请函立刻送给总经理王总。

    王总正在筹备着年终的总结大会。

    去年一整年是江民比较辛苦的一年，随着整个杀毒软件市场的不景气以及竞争对手数量的增加，江民去年的销量下滑了20％。

    前一段时间江民都在和联祥进行过一次深入的会谈，江民希望将自己的杀毒软件预装到联想的pc上。

    但是谈判最终以破裂而结束，因为联想在pc界几乎是处于垄断地位，非常的强势，因此对江民的要价非常高。

    让江民十分愤怒的一点是，联想对米国的杀毒软件完全是门户大开，只要对方有需求，联翔这边立刻就会将对方的杀毒软件预装在自己的pc上。

    但是当国产杀毒软件和联想谈的时候，联翔在就把价码提得非常高。

    他要求江民每预装一台pc，就得支付20块钱。

    这种成本是江民无法承担的。

    因此双方的谈判就此终结。

    王经理看这神船发来的邀请函，实际上是有一些动心。

    神船现在的月出货量能够达到3~5万台。

    虽然和联想相比，还有很大的差距，但是神船一直在进步。

    能够把杀毒软件装在神船的pc上，对自己公司的营收也有极大的帮助。

    王经理最担心的是一个问题，微软不承认长天科技的硬件设备，而长天科技拥有生产的股份，神船的所有pc都搭载了长天科技的相关硬件。

    现在和长天科技以及神船合作，微软会怎么看自己？

    江民目前的处境本来就非常的糟糕，它需要得到微软以及美国相关行业的认可。

    想到这里，王经理将手中的招标邀请函扔进了垃圾桶，他对办公室的负责人说道：“这件事暂时不要理会。”

    在瑞星的总部。

    瑞星也得出了和江民同样的结论。

    对神船的招标公告和邀请函不要理会。

    人就是这样奇怪。

    得不到的时候你想方设法的想争取，当把东西送到你面前的时候，你又会疑神疑鬼，怀疑这个东西是不是不好？

    燕京，金山总部。

    雷布斯在短暂的惊愕之后，觉得这是和长天科技合作的好机会。

    他前段时间去江州，不就是为了能够和长天科技合作吗？

    或许是长天科技看到自己的合作方案，又或许是想看一看金山和其他几家杀毒软件公司相比有什么优势，所以才会做了这一次招标公告。

    无论怎样说，这绝对是一次好机会。

    雷布斯赶紧把已经准备好的投标协议书提交给董事会讨论。

    但是在这个时候，董事会开始疑虑了。

    因为董事会已经得到了确切的消息。

    瑞星和江民都拒绝了这一次的招标邀请。

    如果是好东西，为什么大家要拒绝。

    董事会的执行主席李雪峰说道：“雷总，你说这次招标会不会有问题？”

    听见李雪峰如此提问，雷布斯都有一些疑惑。

    “李主席，神船公开招标，这是天大的好事呀！能够有什么问题？而且我详细的看过了神船的招标书，十分的正规，没有任何的陷阱。”

    “我觉得这一次招标是给咱们金山的一次机会，我一直坚信我们的成本控制和技术力量要比瑞星和江民强，我们做这一次投标，正好能够展示我们的技术优势，我有信心能够获胜！”

    “在之前，无论是神船也好长天科技也好，根本就不给我们合作的机会，现在虽然是公开招标，但也算是打开了合作之门！”

    雷布斯的确十分的激动，他能够判断，在长天科技的带领之下，神船的发展趋势一定会非常的迅猛，未来超越联想是早晚的事。

    在神船发展的初期，就和它达成战略合作协议，对金山未来的发展非常的重要。

    李雪峰却完全没有丝毫激动的情绪，他的手指在桌面上敲打着，好半晌才说道：“这件事还是要慎重！我们和江民以及瑞星竞争了这么多年，你也知道这两家公司的性格，要是有肥肉吃，他们可愿意落后？”

    “但是这一次，神船发出招标公告之后，这两家公司没有丝毫的东西，我也得到了一些内幕消息，江民和瑞星根本就没有打算投标。而且目前江民已经放假。”

    听见李雪峰如此说辞，雷布斯有一些着急了。

    “李主席，之前我们为了和长天科技合作，准备了那么多的资料，多次去了江州。现在长天科技也给予我们合作的机会，难道我们就要放弃吗？”

    “我预计，春节之后，神船每个月的出货量能够达到3万台以上，甚至靠近5万台！一年就是60多万台！可能还会更多。”

    “我们要是每年能够多60多万分的装机量，就算是只有20％~30％的用户转化为付费用户，也将会极大的促进公司的盈利！”

    “李主席，金山到了生死存亡的危机时刻，不能够再犹豫了呀！”

    就是这个时候，李雪峰的秘书拿了一份资料给李雪峰。

    李雪峰压了压手，让雷布斯先喝一点水，等一下。

    雷布斯刚刚做了一番辩解，的确也是口干舌燥，他端起桌面上的茶水，咕咕咕就灌了下去。

    今年是2002年，也是雷布斯正式加盟金山的第10年。

    他一步一步的从普通的职员做到了总经理这一个职务，把自己所有的青春都奉献给了金山。

    雷布斯完全是把金山当做成自己的公司，当做是自己的家。

    他所说的一切考虑都是为公司在考虑，而不是为私人的利益。

    好半响，李雪峰抬起头看着雷布斯。

    这个时候的李雪峰，表情已经变得相当的严肃。

    他将手中的资料递给雷布斯说道：“来自于美国的重要信息，和长江科技的合作，就此终止！”

    soushu555.com


------------

第350章 重量级研发，超性能编译器

    （幻想科幻，勿较真）

    雷布斯吃了一惊，不知道有什么重要的文件，让李雪峰如此表情。

    雷布斯赶紧接过文件，详细的查看着。

    文件是全英文的，不过这丝毫为难不了雷布斯。

    雷布斯详细的看着文件的内容。

    这一份文件是从网上下载下来的。

    而且是从微软的网站下载下来的。

    文件的主要内容是，微软为了更好的推广windows    xp系统，详细的公开了windows    xp系统支持的最低配置、推荐配置以及一些必备的应用类软件。

    在微软支持的最低配置和主流配置之中，肯定是没有长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘。

    不仅是这样，在下面的备注栏之中，微软还专门提到了不支持碳晶内存以及碳晶硬盘。

    而在应用软件之中，微软也列举了xp系统比较支持的杀毒软件。

    西方的主流杀毒软件就不说了，有诺顿、卡巴斯基、迈克菲等等。

    夏国的杀毒软件公司也有一家上榜——瑞星！

    瑞星为什么会上榜？

    有两个原因。

    一个原因是瑞星的宣传工作一直做得比较好，每年都会花费大量的资金投入到广告上，因此知名度比较高，微软知道瑞星也是情理之中的事情。

    还有一个原因是，瑞星和戴尔，惠普，三星等国外品牌的pc，保持着良好的合作关系。

    这一些pc产品中，有一定的份额是在预装瑞星，这也提高了最近在微软心中的分量。

    看到这一份名单，雷布斯的冷汗一下就流了出来。

    现在全球最主流的pc系统就是windows。

    微软将windows98升级为windows    xp，那么windows    xp铁定成为未来的主流。

    微软的这一份推荐名单，在某种意义上其实是指导名单。

    今后那一些pc厂商，应该会按照这份名单来配置自己的pc硬软件。

    而且，全球数千万的计算机用户，也会按照这一份指导名单，来搭配自己的电脑。

    夏国的大部分用户虽然铁定会用盗版系统，但是这一份指导名单也是十分有意义的。

    不少夏国的商家和用户，也一定会按照微软的这一份名单来配置自己的计算机。

    微软在这一份名单之中，明确的拒绝到长天科技的产品。

    目前还不知道微软是否会采取进一步的措施，在xp系统上完全限制长天科技的硬件产品。

    不过无论怎么说，现在的情况对景山都十分不利。

    这份名单其实是对景山的双重打击。

    第一个打击是景山的办公应用。可能不会得到windows    xp的支持，就算最后程序员修改了相应的代码，适配于windows    xp系统，也不会成为用户使用的主流。

    第二个打击是，景山的杀毒软件没有在这一份名单之中，而竞争对手瑞星，恐怕会因为这份名单，获得极高的销量。

    雷布斯现在非常理解李雪峰的心情。

    神船一个月才出货3五万台计算机，但是微软xp一推广之后，其用户数量至少是千万级。

    两者根本不在一个数量级上。

    景山现在最重要的任务，肯定是要想方设法出现在微软的名单之上。

    和微软搞好关系，是进入这份名单最基础的工作。

    如果这个时候和长天科技合作，那不是在打微软的脸吗？

    李雪峰说道：“和长天科技以及神船之间的合作，就暂停吧，我们这边是春节，米国那边可不会放假。”

    “董事会会利用香江市那边的关系，尽快的赴米国，对微软进行游说，争取让我们的产品出现在补充名单目录之上。”

    “但是在这期间，你这边千万不要给我出什么幺蛾子。”

    “行业里的人都知道，深度优化windows98系统，就是长天科技研发的，这个系统可是把微软折腾的够呛，现在如果我们和长天科技合作，那就是给微软一记耳光。”

    李雪峰说的，雷布斯都懂。

    但雷布斯持有了不同的意见。

    雷布斯说道：“我的判断并不是这样的，我认为微软和长天科技终究会和解。”

    “因为长天科技有足够的实力，他们的硬件产品比其他厂家的表现的更优秀。”

    “全球的科技公司，无论是微软也好，长天科技也好，因特尔也好，其目的就是为了给用户提供更好的科技产品。”

    “长天科技正在做正确的事情，我也相信他们的产品一定会得到全球消费者的认可！”

    李雪健笑了一声说道：“雷总，你都在公司10年，不要意气用事的好，行了，这件事就到此为止吧，及时止损！”

    李雪健准备回家好好过一个春节。

    李雪健走了之后，办公室里留下雷布斯一人，他看着窗外的天空，陷入沉思。

    长天科技并没有放春节，特别是陈潇，依旧在办公室里忙碌着。

    这一段时间的辛苦，总算是有了一定的成果。

    陈潇利用科技系统的lv8编程能力，开发了一款新的编译软件。

    这一款编译软件是纯中文界面，纯中文对话框，这样就能够极大的工程师和计算机之间对话。

    陈潇并非独立地开发了一款编程语言，而是以这款编译软件为平台，智能判断和合理调用相关的编程语句，包含    c++，c，java，python等等，并且按照语句库自动构建阶段性代码。、

    这款编译器只是一个平台，一个相当智能的平台！

    编译器最大的优点就是能够只能判断用户语言的目的，并且调用相关的语言，与计算机对话。

    如果把一个应用当做是一个城市，那么应用的每一个环节就是城市中每个单独的建筑

    这一个建筑个体是可以用c语言构建，当然也可以用c++或者是java构建。

    一个城市当然可以拥有很多不同模样的大楼。

    编译器只是一个平台，最终的目标当然是和机器对话，构建应用城市。

    调用不同的编译语言，可以互相之间取长补短，极大的提高效率。

    如同30层的高楼必须用剪力墙砼结构，而一层的简易用房只需要用木架搭建一样。

    编译器最大的难点就是对中文的识别和判断。

    为此陈潇开发了语言助手，希望能够短时间内通过大量的学习中文，构建属于自己的智能语言库。

    这一点就需要和白度合作了。


------------

第351章 绝对的神器

    （错字未改，请在00:15后阅读）

    陈潇暂时将自己研发的编译器平台命名为九章编译平台，也算是纪念夏国古代最著名的数学成就了。

    编程需要用最简洁的语言表述最准确的意思，无论用c语言还是其他语言，都是这个道理。

    汉语言有着最天然的优势，能够最简洁明了的表达撰写者的意思。

    但是要让整个编译器能够迅速的明白程序员的意思，即可调用相应的语言库，和机器进行交流，就必须要让编译器拥有大量的语境和语库。

    陈潇目前发面的一种方法，给汉语言设定常用的语言结构函数。

    说的更直白一点，就是给词组一个向量，然后以数学公式的方式，将这些向量进行组合。

    并且在词库不断的学习过程中，不断的修改和扩充自己的向量组合。

    一个向量组合，就是一段准确的语句。

    编译器能够自动提取该组合的语言逻辑和关键词组，自动过滤那一些废话词组，以此明确程序员的意思。

    陈潇查看到服务器的后台。

    九章编译平台语音库的服务器已经运行了两天。

    这两天，九章编译平台的服务器和百度的服务器并网，在疯狂的拔去白度能够搜索到的所有正规的汉语言文字资源。

    在不断的拔取阅读和学习的过程之中，九章编译平台的语言库会形成一套比较完整的逻辑结构。

    这一些所谓的逻辑结构，其实就是一个又一个拔去词语向量的数学公式。

    这一些词语向量和逻辑公式，其实就是编译器编译内容的底层代码。

    利用这样一种底层代码，就能够和c语言，c++或者是其他编程语言进行交流，并且准确的调用这些编程语言的相关内容。

    陈潇对这一款编译器的开发，完全借用了  c语言和c++lv8的能力，以陈潇对科技系统的了解。

    在大量学习语言，并且形成自己的逻辑之后。

    九章编译平台，未来很有可能成为打造人工智能的基础平台。

    既然语言库已经初有成果，陈潇也尝试着进行一些简单的编程。

    比如编译一个加减运算的程序。

    打开九章编译器平台，陈潇直接输入：应用：数字的加减。

    然后点击了运行按钮。

    数字的加减，这几个字其实已经代表了底层大量的逻辑。

    编译器的语言库，也形成了有关数字加减的相应语言向量和数学逻辑。

    随后九章编译器会按照该逻辑对应去寻找最简洁最适配于该应用的相关语言，并且抓取和编辑该语言形成最终的程序。

    陈潇点击运行之后，加减运算的应用就已经编辑出来了。

    他随意输入了几个数字进行运算，其结果是完全准确。

    陈潇再查看对应的数据库，发现。这一次编译平台调用的是c语言。

    其底层的代码就比较复杂了。

    #include

    int  main()

    {

    double  sum=0;

    int  flage=1;

    for  (int  i=1;i

    {

    sum+=flage*(1.0/i);

    flage*=-1;

    }

    printf(“%llf“，sum);

    }

    加减运算，这是一个十分小的逻辑，所以在九章编译平台上，能够用十分简洁的几个字表达。

    但是当编译比较复杂的应用是，情况就没有这么简单了。

    这就涉及到九章编译器，第二个十分重要的应用——结构逻辑。

    这就需要编程者，将一个十分宏大的应用逻辑，分割成一小块一小块由浅到深的应用逻辑。

    然后对应这样的应用逻辑，来输入相关的汉语言文字。

    例如陈潇现在需要写一个比较难一点的程序。

    “如果是星期一到星期五，那么设定的桌面是第d盘图片中被命名为海边风景的图片。

    如果是星期六和星期天，那么设定的桌面是第d盘图片中被命名为沙滩风景的图片。”

    背景比较复杂的程序，就需要陈潇，用语言结构进行书写。

    在九章编译器之中，默认的是由框架到细节，由简单到复杂。

    陈潇在编译器上写到。

    “设定桌面。”

    “桌面的背景从d盘图库中读取。”

    “读取系统时间，时间为周一到周五，读取沙滩，时间为周六和周日读取沙漠。”

    整个程序，陈潇只用了三行，中文就搞定。

    而这每一行中文，都会有相应的底层语言。

    这就是词语向量和语言结构逻辑最大的优点。

    陈潇立刻查看了，该应用调用的是什么语言？

    他发现九章编译器通过语言库，经过底层逻辑的换算之后，调用了c++。

    而c++出现的代码，总共有好几百行，代码更是密密麻麻的，让人眼花缭乱。

    陈潇写这个应用，使用了不到一分钟的时间，应用就完全准确，没有任何bug。

    要是有经验的程序员用c++写这个应用，可能需要10多20分钟。

    那一些初学编程语言的工程师，可能需要一两个小时，甚至更久。

    九章编译平台极大的解决了编程敲代码困难的问题。

    今后，真正优秀的编程工程师，并不是他敲代码敲得有多准确，而是他的逻辑思维能力有多么的精细和严密。

    看到这样的运行结果，陈潇相当的满意。

    编译平台的服务器会一直和百度的服务器并网运行，源源不断的学习相关的语言知识和语言逻辑。

    而陈潇开发这一款编辑的初衷，就是为了提高编程的效率，以最快的速度开发国产操作系统。

    目前编译器有了，开发国产操作系统最难的一点也摆在了正确的面前。

    那就是操作系统的整个逻辑和布局。

    这一点，就需要全国甚至全球最顶尖的工程师帮忙思考撰写逻辑规划图。

    这件事情依靠陈潇一个人是绝对不能够搞定的，而是需要做人的团体合作。

    陈潇看了看办公室外的天色，早已经华灯初上。

    他在办公室里面关着门加班，包括宋怡和办公室主任骆婷都不知道。

    肚子有一些咕咕作响，陈潇打开冰箱，弄了一些速冻饺子煮在锅里，今天晚上就算对付了。

    这么晚了肯定也不回家了，文琪和韩雯住在家里，陈潇回去也不方便。

    晚上老爹打来电话，问陈潇多久回去过春节？

    陈潇也只有苦笑一声，就算是要过春节，也要给悦动互联那一帮工程师们布置一些家庭作业才行。

    春节之后就是2月底了，时间可不禁得用。

    soushu555.com


------------

第352章 创造奇迹的时刻

    （错字未改，请在00:15后阅读）

    第二天早上一大早，陈潇就准备去悦动互联的办公区。

    因为接近春节了，公司不少员工也是归心似箭，上班的时候也无精打采。

    针对员工的这种情况，陈潇也十分的理解。

    不过长天科技的员工们，还算是比较认真和负责，争取站好最后一班岗。

    毕竟再怎么说长天科技才刚刚发完奖金，现在公司里人人都是万元户，奖金拿的少的有一两万，拿的多的有几十万，大家怎么可能不高兴？

    不过接近春节，除了王翔那边时刻和神船保持联系，关注各杀毒软件公司的动向以外。

    其他部门都比较闲。

    长天科技的工作环境也比较轻松，只要你完成了今天的任务，你无论是在随聊或者是qq上和女孩子聊骚也好，又或者是用公司的电脑玩游戏也好，你的业务主管和老板都不会说你。

    在办公室套房煮了两个汤圆，算是应付过早餐之后。

    陈潇端着茶杯，慢悠悠的来到了悦动互联的办公区。

    杨飞正在玩儿着半条命，他团队的其他几名工作人员，除了有一个一直盯着随聊和网吧管理系统的服务器以外，大家要么在看电影，要么都在玩游戏，十分的清闲。

    看见陈潇来了之后，大家也并没有十分紧张的关掉游戏，而是笑呵呵的站起来和陈潇打招呼。

    这就是长天科技十分轻松的工作环境。

    陈潇点点头，让大家坐下说道：“大家应该知道这段时间公司在开发一款编译器，这款编译器开发的目的就是为了让我们以更加快捷和简便的方式开发国产操作系统。”

    说到这里的时候，悦动互联的员工们都有一些激动。

    在软件领域，微软是大家心目中的神，悦动互联的很多员工，特别是那一些学历比较高学校比较好的，曾经到向往去微软工作。

    他们中的这些人，或许是因为自己实力的原因，或许是因为机遇最终没能实现自己的梦想。

    但是在这一些工程师的心中，要是自己救治的公司，其实力能够无限的接近微软，大家当然觉得十分的高兴，也能够证明自己的实力。

    前段时间陈潇在悦动互联网的交流会上提过要做国产操作系统的事情。

    不少员工只是觉得听听而已，毕竟研发国产操作系统需要大量的人力财力和精力，很多时候并不是一家科技公司能够搞定的，需要国家力量的支持。

    大家都觉得陈潇说研发国产操作系统的事情也就是吹一个牛或者是展望一下未来，并没有想到长天科技真的会下定决心要做这件事。

    但是今天在春节前夕，陈潇再次提出国产操作系统的问题，而且告诉大家已经研发出了新的编译器，这就让大家有些不淡定了。

    要是国产系统能够在长天科技开发成功，在座的所有人都必定将名垂千史。

    杨飞赶紧问道：“陈总，你说公司开发了一款专用的编译器，用来开发国产操作系统？”

    陈潇笑的一声没有立刻回答这个问题，反而是对杨飞说道：“前段时间我给你们悦动互联布置的一个任务，让你们详细的梳理微软windows98操作系统的逻辑结构，你们梳理出来的吗？”

    杨飞有一些尴尬说道：“陈总，你出的这一个课题实在是太难了，我们城市的分析了一些，但是还没有分析完。”

    陈潇也不责怪大家，因为这个任务的确十分的艰巨。

    陈潇笑了一声说道：“那行，这个任务要是你们没有完成，那么春节回家之后继续给我做，我需要在大年十五那一天看到你们的研究成果。”

    杨飞现在最关心的可不是这件事，他和悦动互联的其他几个程序员一样，最关心的是陈潇刚刚说的编译器的问题。

    编译器和其对应的语言可是工程师们手中最重要的工具。

    是工程师和计算机交流的中间工具。

    目前全球主流的编译器以及编程语言几乎都是由美国开发的，夏国的一些程序公司虽然也开发了一些简单的编译器和编程语言，但是其教学意义要远大于应用意义。

    包括前段时间比较火的中文编译易语言，其爱好者试玩的意义要大于它在it行业开发应用的意义。

    在夏国最主流的软件公司，易语言都不是大家的首要选择。

    程序工程师们喜欢用的还是c语言、c++、java等等。

    陈潇将手中的碳晶移动硬盘递给杨飞说道，“你先安装之后操作试一试，需要连接公司的井字号服务器，密码就是公司的座机。”

    程序工程师对这类东西的好奇程度和酒鬼们对茅台酒的好奇程度一样。

    杨飞赶紧将碳晶硬盘接在电脑上安装程序之后连接服务器。

    打开九章编译平台的软件之后，看着十分简洁干净的编译界面，杨飞有一些兴奋了。

    “这个界面可干净多了！陈总这个编译器这么玩儿，是基于哪个底层语言开发的？”

    杨飞还认为这个编译器使用的依旧是常用的计算机语言，不过是把那一些美国人开发的十分不好用的c或者是c语言编译器改良一番罢了。

    陈潇说道：“对应的是汉语，但汉语，并不是编译器的底层语言，我用了语言向量和逻辑公式，让该编译器能够调用目前市面上主流的计算机语言，汉语只是我们和编译器沟通的一种方式。”

    “什么！！！”

    陈潇这样一说，杨飞的人一下就明白了。

    “你的意思是该编译器能够通过汉语调用各种主流的计算机语言？”

    陈潇点点头，简单的描述了一下九章编译器的使用方法。

    这一下杨飞等人彻底的不淡定了。

    杨飞咽了咽口水对陈潇说道：“我可以试试吗？恰好手里还有一个程序是半成品，还没有弄完。”

    杨飞手里的半成品是随聊的补丁，该补丁身上随聊拥有类似于后世  qq群的功能。

    杨飞的团队预计编写这个程序需要一周的时间，目前工作进行到了一半，大家准备春节之后再收尾。

    陈潇说道：“语言就是平常我们使用的汉语，但是尽量的保证语言逻辑结构的完整，少说废话。编译器最重要的是你要知道你应用的逻辑结构，用逻辑结构去表述它。”

    杨飞兴奋的点点头说道：“这事儿多简单了，早就是谙熟于心了，我马上试试！”

    soushu555.com


------------

第353章 杨飞：老板是永远的神

    杨飞立刻在界面上写着程序，刚刚开始用九章编译器，在逻辑上还不怎么转得过来。

    他的手放在键盘上半天也不知道被敲什么。

    随后杨飞思量了许久，再敲下了几个字。

    陈潇看着飞打出的文字说道，“还是尽量要用简洁的语言，这样编译器的语音库才能够准确的识别。”

    陈潇说这话的时候，其实也在思考一个问题。

    汉语的确博大精深，也能够准确的表达意思。

    但是汉语的词汇量非常大，如果操作者随意组合，这会给积极识别带来一定的困难。

    目前九章并一起正在白度那里便往学习更多的语言知识，但受制于服务器性能的原因，特别是受制于芯片计算能力的原因，编译器对长难句的识别还不是那么的准确，对一词多义的理解也不是那么准确。

    这就会让编译器在运行的时候出现bug，也会加大工程师编写程序的难度。

    因此陈潇有一个计划，专门给编译器制定规范的语句使用库，这样一来既能够让工程师们尽快的学习和掌握九章编译器，又能够提高变成的准确性和效率。

    这件事陈潇放在了心里，准备在春节之后安排杨飞的团队去做。

    杨飞盯着键盘许久之后，总算是完成了一段小程序的编写。

    这段小程序是聊天群中邀请好友的功能，要是用c++直接编写，大约会耗费杨飞一整天的时间。

    就算是有整个团队共同编写，也需要大半天的时间。

    再加上后面程序测试以及修改bug的时间，可能需要两三天。

    但是现在免费只用了不到20分钟，就把自己想表达的的逻辑输入了进去。

    点击运行之后，杨飞期待有奇迹发生。

    非常可惜，编译器提示有大量的bug，杨飞第一次尝试，居然失败了。

    陈潇认真的看着杨飞编译的内容。

    果然和自己预料的一样，逻辑结构没有问题，最大的问题还是语言文字表达，没有被编译器的语言库所识别。

    在陈潇的建议之下，杨飞修改了自己的语句，让语句更加明了和简洁，少一些模棱两可的句子和多义词。

    杨飞又花了接近20分钟，对整个语句进行修改。

    随后他有一些心惊胆颤点击运行。

    杨飞纠结的并不仅仅是自己书写的语句能否形成完美的逻辑闭环，能够顺利的运行，而是担心这一次运行之后又不能成功，这就是打陈潇的脸了。

    结果让众人长舒一口气，代码运行的结果十分的完美，达到了众人的预期。

    因为这段小程序只是整个应用的一部分，所以说还没有办法通过应用的方式直观的来查看小程序的编写是否成功？

    但编译器经过逻辑和语言验证，没有错误之后，已经能够说明问题了。

    整个悦动互联的员工们都激动了，什么叫做效率？这就是效率，原本需要一两天甚至更长时间做的工作，现在不到一个小时就全部搞定，这怎么能够不让人激动？

    但是即便出现这样的结果，众人还是不放心，毕竟九章编译器是一个新兴的事物，如果九章编译器本身就出现了bug，那它显示运行成功也是错误的。

    最好的验证办法就是找到九章编译器所调用语言的相应代码，然后用其他编译器去验证。

    杨飞赶紧按照陈潇告知的办法去查找相应的代码。

    结果发现九章编译器调用的对应语言也是c++，这也确实证明了c++在编程之中有着广泛的应用。

    杨飞立刻查看着c++的代码，代码总共有数万行，这预示着工程量的确非常的大。

    杨飞首先让自己的团队分段检查代码是否准确，得出的结论，别让众人十分的惊讶。

    c++给出的代码和团队之前预期的一样，每一行的逻辑都十分的正确，指针的处理也十分的恰当，变量所在的位置以及应用恰到好处，甚至有一些巧妙。

    这一天语句如果把它当做是作文的话，那绝对是满分作文。

    不过肉眼查看并不能够得出最后的结论。

    最重要的还是运行查看是否有bug。

    运行之后，杨飞和大家都激动了。

    完美绝对的完美。

    整个代码没有一点错误，运行也十分的顺畅。

    测试运行之后，杨飞瞪大着眼睛，一脸都不可思议。

    毕竟几天的工作量，在短短的不到一个小时就搞定了，要是把九章编译器应用起来，那悦动互联的工作人员，其工作效率将得到极大的提升。

    之前陈潇说开发国产系统，大家认为只是说笑而已。

    从目前的准备工作来看，生肖是认真的，而且开发国产操作系统的工作大家或许真的有能力去完成。

    【影响力+15】

    【影响力+15】

    【影响力+15】

    大家想到要是长天科技真的能够开发出可以广泛应用的国产操作系统，要是大家利用九章编译器开发出功能更多实力更强大的工业类设计软件。

    那么夏国在计算机应用上必定能够达到在世界先进水平。

    就像陈潇说的那样，今后遇到互联的工程师们将会把更多的精力和时间用于思考和探索应用的逻辑结构上，而不是枯燥的敲击代码。

    编译器能够让工程师们天马行空的想象都能够变成现实。

    画面太美，不敢深想。

    忍了半响，杨飞才说道：“老板，你是永远的神！”

    陈潇笑着说道，“所以这个春节你们的日子不好过，因为有大量的工作需要你们去做，你们的春节假期也从七天缩短到三天，当年初二之后必须立刻赶回公司，当然加班费按照公司的规定，三倍！”

    陈潇安排的工作是详细的梳理windows98系统的逻辑关系。

    另外就是探索九章编译器的标准语言库。

    第一项工作大家都没有问题。

    杨飞甚至立下的军令状，就是把  windows  98的每个代码都吃掉，也一定要把该系统的逻辑关系给理清楚。

    但是第二个问题大家就比较困难了。

    杨飞苦着脸说道：“陈总我们可是理科生，而且是学习计算机的，我高考的语文才80来分不及格，不然都去燕京大学念书了，你让我们这种语文盲区梳理文字方面的东西是非常的困难呀！”

    杨飞说了这句话之后，陈潇灵机一动，心中大喜。

    对呀，专业的事情就让专业的人去解决。

    要修订九章编译器的语言库，就应该让文科生去搞定呀，特别是学习汉语言的文科生，只有他们才知道哪一些词语和语句表达更精确更完整。

    想到这里，陈潇忍不住骂了一声，他都从来没有想过学习汉语言文学的，居然可以过来搞编程！

    soushu555.com


------------

第354章 突发，订单量暴增春节要加班了

    悦动互联的工作安排完之后，陈潇也准备收拾一下东西，回江城好好过一个春节。

    今年都特别的忙，除了国庆回去过两天以外陈潇大部分的时间在江州或者是深市。

    陈强和老婆虽然能够理解儿子的工作和协议都比较繁忙，但是他们内心还是希望陈潇在春节之前能够回家，一家人欢欢喜喜地过一个春节。

    尤其是陈潇赚到钱之后，给陈强和和会在城里买了房子。

    陈强和他几个兄弟姊妹之间的关系也有了极大的缓和。

    毕竟陈强也不会太在乎老爹留下的厂里的破家属区，不用担心房子拆迁之后，要是几个兄弟姐妹平分了，自己没有住的地方。

    陈强的大姐陈梅也知道陈潇在外面创业取得了成功，好像还赚了不少钱，也买了房子，当然是一改之前对陈强态度，一下子就变成了心疼弟弟的伏地魔。

    三弟陈建更不用说了，因为陈潇和江州市上的关系非常好。江州这边为了继续搞好和陈潇的关系，当然对陈潇的亲戚多有关怀。

    特别是在陈潇的长天科技全资收购了江州机械厂的厂房，分阶段想办法解决了江州机械厂职工的就业和补偿问题之后，江州直接把陈潇从江城调到江州，并且当上了江州建设局的一名分管领导。

    曾经还想着自己的女儿陈萍的年纪和陈潇相差不了几岁，现在也正在念大学。

    等女儿毕业以后也不要去外地上班了，直接在陈潇的长天科技就职，那就完美了。

    在这种情况之下，陈强兄弟姐妹之间的感情当然非常的好，毕竟没有的和钱过不去。

    陈潇给老弟打一个电话，准备今天晚上就回家城吃饭。

    这边电话刚刚挂断，那边就接道了高苗的电话。

    “陈潇你现在空不空？能不能到厂子里来看一看？”

    高苗突然打来电话，让陈潇也有一些意外。

    今天都是大年二十七了，还有两天就是过春节了，在大年二十六陈潇把年终总结会开完以后，就把长天科技大部分的人都放了回去，只留下了总部的后勤工作人员和悦动互联的技术人员。

    高苗的家还比较远，为了能够让女生早一点回家，陈潇还让总部特意给高苗买了回家的机票。

    在这个年代能够坐飞机还是比较时髦的事情。

    陈潇想着说道：“你不是今天早上的机票吗？我让骆宁给你买的。”

    说道回家的事，高苗只有苦笑一声，过春节了，谁不想回家呀？

    高苗说道：“我倒是想回家，但是条件不允许啊，刚刚江州方面给了我们的电池工厂100万锂电池的订单，看到这个数量，我整个人都懵了。”

    听到高苗说这话，陈潇也震惊了。

    一百万块锂电池的订单，这可不是一笔小数字。

    长天科技的锂电池研究中心和锂电池工厂一直在陈潇的安排下专研技术。

    目前的锂电池技术虽然还无法达到后后世二三十年后的水平，但是在这个时代，也遥遥领先东芝、松下、索尼等东洋企业和三星、lg等南韩企业的技术水平。

    陈潇可以拍胸口保证长天科技的锂电池子技术绝对是全球领先的。

    但是因为这一年，长天科技的主要精力都集中在研发和生产碳晶内存和碳晶硬盘方面，对锂电池的关注力度不够，锂电池工厂生产的产品一大部分供应给长天科技的灵悦mp3和昂答生产的灵悦青年版mp3上。

    也就是工长的大部分产能都被长天科技给内部消化了，几乎没有对外销售，外面订单也少得可怜。

    就算是没有外部的订单，依靠航天科技内部的消化长天科技的锂电池，工厂也能够实现盈利，甚至比江州大部分的工厂赚的还要多。

    也正是因为这样长电科技的锂电池，工厂一直没有扩产扩能。

    这突然一下接到100万块电池的订单，的确让人有一些措手不及。

    高苗在电话里面哭诉着说道：“我们现在厂子里的产能一年能够有100万块都不错了，这突然一下就要100万块，而且要在两个月之内交货，你说该怎么办吧？”

    “我可是想回家了，可是这么大的订单一压下来，而且还是江州市介绍的订单，我可没有办法！”

    高苗本来都已经到了机场，突然之间接到了车，你的电话这才赶回来的。

    陈潇问道：“你知道是哪个公司给的订单吗？是江州是介绍的？！”

    高苗的确还来不及看详细的资料，她接到消息的第一时间就给陈潇打了电话。

    “你稍等一会儿，我马上看一下资料。”

    高苗刷刷刷地翻阅着桌面上的资料，然后对陈潇说道：“订单的对象好像是诺基亚，一家手机公司吧。”

    2002年夏国流行的手机还是摩托罗拉，索爱等品牌，诺基亚虽然已经进入了峡谷市场，但是并不如12年之后那么的红火和流行。

    陈潇十分的疑惑，诺基亚怎么突然要这么多的锂电池？

    陈潇对高苗说道：“你先等一会儿，我马上到工厂来。”

    陈潇挂掉电话之后，自己开车前往锂电池的工厂。

    这个时候手机的铃声又响了。

    是江州市，欧领导的电话。

    “欧先生（并不是称呼感觉到别扭或者是写错了，而是有一些称呼不能写）你好。”陈潇十分的客气。

    “陈总你好，你好，提前给你拜个早年呀，现在还打扰你，实在是不好意思，但是我们这边有一个紧急的事情给你汇报一下。”

    欧领导相当的客气，特别是经过上一次土地的纠纷，想了各种办法，总算让长天科技留下来之后，江州上下对长天科技更是十分的尊敬。

    陈潇笑了一声说道：“欧先生，你实在是太客气了，有什么吩咐你尽管说。”

    陈潇能够从欧领导的话语之中听出她的喜悦。

    欧领导这才十分兴奋的说道：“今年的早些时候，我去深市参加一个峰会，那边的领导说，欧洲的一家大棋诺基亚在深市千方百计地寻找合格的锂电池。”

    “他们找过索尼，在深市的工厂你找过松下在深市的工厂，但是都没有找到满意的一件事，嘿嘿，你猜最后怎么着？”

    soushu555.com


------------

第355章 塞班时代来了

    欧领导有一些兴奋的说道：“诺基亚的工作人员在逛华强北的时候，看见很多年轻人在排队买mp3，他们也抽人了，过去看了一看。”

    “发现这些年轻人在购买的是灵悦青春版mp3，而且在mp3的展示柜台上写着充一次电，待机一整周的宣传标语。”

    随着欧领导的描述，陈潇算是知道了事情的前因后果。

    诺基亚来到夏国的这一些工作人员本来就是在寻找低价高性能的锂电池。

    看见了灵悦青春版mp3的宣传标语说的就是长续航，当然对灵悦青春版mp3十分感兴趣。

    诺基亚的工作人员立刻购买了灵mp3拿回去研究。

    这不研究还好，一研究吓了一大跳。

    灵悦mp3所用的锂电池，其能量密度要比诺基亚之前购买的松下和索尼都要高得多。

    而且诺基亚的工作人员评估着灵悦mp3的售价，发现如此低廉的售价根本不可能使用多么昂贵的锂电池。

    以灵悦mp3为线索，诺基亚找到了锂电池的供应商，最后寻到了江州。

    2002年的夏国也并不是完全的开放，所以诺基亚来到江州之后，并不是第一时间找到长天科技和长天科技谈判，而是在调查清楚长天科技锂电池的性能之后找到了江州政府。

    希望江州政府能够从中当介绍人，帮助诺基亚拿到这一批锂电池。

    这个年代就是这样，找熟人找关系办事要比自己直接去谈方便得多。

    在了解了长天科技锂电池工厂相关的售价之后，诺基亚一开口就是要10万枚锂电池，总价值大约在400万左右。

    这个年代的锂电池还是很贵的。

    这还是第一批货，如果长天科技有能力接订单，那么诺基亚后续还有第2批第3批甚至更多的订单。

    江州虽然是省会城市，也是二线城市，但是能够拿到上百万的订单也是非常不容易的。

    江州相关部门甚至都没有考虑长天科技的生产能力，直接就把这件事给答应了下来，然后才让相关部门对接长天科技锂电池的工厂，希望长天科技这边能够想办法，尽量的满足诺基亚的订单。

    欧领导在电话的最后说道：“陈潇啊，我知道你的能力非常强，你们公司在行业之中也处于领先地位。”“诺基亚作为全球知名的通讯公司，要是能够接了这一笔订单，这对江州的地位也有极大的提升，我希望你一定要对江州多多支持啊！”

    陈潇目前还不知道工厂的产能是多少，也只有先答应下来再说。

    不过有一件事让陈潇有些疑惑。

    现在手机市场上最主要的电池还是镍铬电池。

    镍镉电池的稳定性比较强，价格也比较便宜，唯一的缺点就是续航能力不是很足。

    难道诺基亚用价格更低的镍铬电池不香吗？为什么非要用锂电池？

    陈潇先行一步来到锂电子工厂，然后让查一下王翔诺基亚近几年的发展以及全球市场的销量。

    陈潇虽然是重生而来，但是对于如此细节的事情也记不太清楚了。

    他知道诺基亚在塞班系统出来之后成为一代机神，也知道诺基亚随着安卓和苹果智能手机的普及跌落神坛。

    但是具体的时间节点和很多细节，陈潇肯定不记得了。

    所以他现在有必要了解清楚诺基亚的发展情况。

    很快，王翔就将相关的资料发送到陈潇的邮箱。

    根据资料显示。

    诺基亚的手机在夏国的销售还算不错，但是比起摩托罗拉三星和索尼的还是有一定的差距。

    毕竟在2002年下过市场上销售的大部分手机也就是功能手机，所有手机的功能都差不多，主要就是打电话和发短信。

    大家买手机主要还是听口碑和品牌。

    诺基亚在这个时候还没有后世砖头机的美名，大部分消费者听得最多的手机品牌就是摩托罗拉和三星。

    摩托拉的价格稍微适中一点，而三星的价格是要高一些。

    摩托罗拉因为深耕夏国市场多年积累了良好的口碑，所以有固定的用户和群体。

    不过他的手机外观比较中庸，大部分群体都是事业有成的中年人。

    而三星则同时走了时尚和商务路线，随着韩流逐渐进入夏国，越来越多的夏国都市男女十分崇拜和羡慕韩剧中男女主角用的哪些三星手机。

    明星和电视剧的效应，再加上三星的外观会更加时尚一些，所以即便它的售价比较高，也能得到一二线城市年轻人的欢迎。

    诺基亚是最尴尬的位置，上不能上下不能下，现在也只能算是中规中矩。

    在王翔送过来的资料之中，陈潇发现了资料最后一页有十分关键的描述。

    诺基亚已经在欧洲和米国大规模的普及携带了塞班系统的移动手机。

    受到塞班系统的影响，诺基亚近年来在欧洲和米国的销量大增。

    好了，答案出来了。

    塞班系统已经开始在西方市场普及。

    诺基亚作为塞班系统的主要手机厂商，在欧洲和米国市场赚得盆满钵满。

    然而这个时候无论是摩托车还是三星的品牌，都还没有反应过来。

    夏国时常因为人均消费能力比较低，所以诺基亚并没有将他最先进的塞班系统手机。

    为什么诺基亚全球寻找价格低廉的锂电池？

    最根本的原因就是手机搭载了塞班系统之后，耗电量激增。

    塞班系统才刚刚大规模的普及，很多消费者还没有把思维从功能手机转换到智能手机，更不习惯一天一充电。

    因此大部分的消费者对手机的续航能力还是有一定要求的。

    如果诺基亚要增加塞班系统手机的续航能力，有两个办法。

    第一个方案就是使用大体积的镍镉电池。

    如果要继续使用那个电池，那么电池的体积就会非常庞大，也会极大的增加电池和手机的重量。

    在手机轻薄化已经逐渐形成共识的今天，以牺牲手机体积和重量来增加电池的续航，这种方案并不会被大多数消费者所接受。

    第二个方案就是使用能量密度更高的锂电池。

    但是目前全球范围内能够生产优质底电池的厂家就那么几个，索尼、三星、松下公司等等。

    锂电池的能量密度虽然很高，但是其造价不菲。

    诺基亚为了能够在欧洲市场和米国市场，保住自己的销量，只有在全球范围的寻找价格较为适中，质量优质的锂电池。

    这才找到了长天科技的头上。

    陈潇的呼吸有些沉重。

    第一代移动手机时代已经到来，塞班时代也已经到来。

    自己要不要在这个时代分一杯羹？

    soushu555.com


------------

第356章 要做超神级供应商

    有钱不赚王八蛋，更何况如果能够和诺基亚合作，还能够增加影响力，尽快的解锁科技树。

    陈潇决定和诺基亚合作。

    作出这个决定的还有个原因就是长天科技在国际市场还是需要一些朋友。

    长天科技的产品要走向欧洲市场，要走向米国市场，那么就要打破欧洲和米国科技集团的封锁。

    最好的办法就是各个击破。

    在pc市场因为长天科技和戴尔以及amd的合作，长天科技的一些硬件设备能够得以在欧洲销售。

    虽然目前微软的态度很强硬，在系统上坚决禁止适配长天科技的硬件，但这并不妨碍搭载了公司硬件的电脑销售到欧洲。

    要打破微软系统霸权的僵局，就必须要从系统着手。

    系统并非一定是电脑系统，也可以是移动设备的系统。

    试想，如果长天科技的国产操作系统能够搭载到移动手机上，并且成为西方使用人数最多的操作系统。

    那么微软在pc上的封锁还有效果吗？

    而且微软到现在恐怕还没有预料到，未来的十年20年之后，主宰世界的并非是windows，而是谷歌的安卓和苹果的ios。

    高苗捋了捋头发，将诺基亚送过来的资料交给陈潇。

    一丝发香让陈潇回过神来。

    她现在的头很痛，“短时间内要生产10万块的电池，恐怕现在的产能不怎么跟得上。”

    陈潇详细的看着诺基亚的合作协议，以及对锂电池的技术指标要求。

    锂电池是有标准规格的，陈潇甚至能够从锂电池的规格推断出诺基亚手机的大小。

    很显然这应该是诺基亚还没有上架的新款手机。

    突然一下要10万块的电池，应该是为新手机的发布备货。

    陈潇看的诺基亚发来的技术指标，有一些哑然失笑。

    诺基亚要求锂电池的性能，还不到现在工厂技术的60％。

    也就是现在长天科技的锂电池技术能够完全满足诺基亚的需求。

    高苗看着陈潇。

    “订单总价值400万要不要接？”

    陈潇把资料放在桌面上，说道：“当然要接为什么不接？春节期间只有辛苦大家加班了。”

    “可是我们的产量不足，不可能在这么短的时间内提供10万枚电池。”

    陈潇给高苗开了一个荤玩笑。

    “打工仔小陈原本要和对象结婚，但是他们的准备也不足，小陈还买不起房，还没有住的地方，甚至还买不起手机，没有彩礼。”

    “那么小陈就眼睁睁的看着自己的对象被别人抢走吗？当然不是，上了再说呗。”

    “要是运气好一发命中，那有没有房是否能够买得起手机？对象还不是得给小陈结婚。”

    高苗的年纪也不小了，当然知道男女那些事儿，不过听陈潇这样说，她还是老脸一红嗔怒道：“你个老流氓！”

    陈潇嘿嘿笑了一声，摸了摸鼻子，在键盘上敲击着生产的方案。

    陈潇的意思就是先把诺基亚的单子给接了，把诺基亚绑定在长天科技的战车上，至于产品是否能够供应得上，那个是后话。

    陈潇坚信诺基亚在使用过长天科技的锂电池以后，一定会上头的，因为在全世界就找不到第二家性价比如此之高等电池。

    就算是长天科技最后有拖单的行为，诺基亚也不会因此而放弃和长天科技的合作。

    生产方案就必须要由陈潇自己来制定，让厂里的厂长或者是技术人员的制定，也不会站在陈潇这样的战略高度。

    陈潇判断塞班系统将从欧米开始风靡到全球。

    全球的移动手机都将追求长续航和轻薄化。

    这是锂电池的第1个春天。

    后世的巨无霸企业比亚迪就是从这个时候开始崛起的。

    而锂电池的第2个春天则是新能源汽车到来的时候。

    那是以特斯拉为首的新能源行业创造了一个又一个的奇迹。

    长天科技要是抓住理电池的第1个春天，公司的市值和业务肯定会有快速的增长。

    高苗在一边帮着忙，却有一些心神不定，最后实在忍不住问道：“你刚刚说的小陈的对象是谁？最后小陈把她上了吗？”

    说道“上”这个字的时候，高苗有一些不好意思。

    陈潇听着高苗这样说简直是哭笑不得。

    “苗苗姐我说的就是一个段子而已，不是真实发生的事情。”

    高苗一个小粉拳就捶在了陈潇的后背。

    两个人咯咯一笑，似乎又回到了当初在大学化学实验室共同实验的情景。

    长天科技这边在紧急制定和诺基亚合作的方案。

    诺基亚的代表辛普森一行则在江州的豪生酒店，焦急的等待着江州是对自己的回信。

    天空之中忽然闪过一阵烟花。

    辛普森的秘书黛维尔说道：“先生，现在接近夏国的春节，长天科技可能已经放假了，我们在这里等待着或许没有任何的结果。”

    “夏国这样落后的国家，在这样落后的城市真的有我们想要的产品？我们是不是被那一帮夏国人给忽悠了？”

    江州的天气和北欧一样寒冷，和北欧不一样的是，江州永远是湿冷的，让人感觉自己身上的衣服好像怎么着都没有晒干。

    异国他乡，辛普森当然不希望再多呆一刻。

    但是现在诺基亚面临着严峻的挑战。

    塞班并不是有诺基亚开发的，也不是唯一授权给诺基亚使用。

    诺基亚的塞班系统手机，虽然在欧洲和米国取得了一定的成绩，但这种成绩一定是永恒的吗？

    摩托罗拉和三星在米国的总部已经察觉了，塞班系统对整个移动手机的影响。

    据可靠消息，这几家公司也正在和塞班的相关负责人积极洽谈，希望能够将塞班系统移植到自己新出品的手机之上。

    有了诺基亚这个探路者前期的工作，无论是三星还是摩托罗拉，要推广塞班系统，付出的成本和代价就要小得多。

    所以诺基亚必须要在新款的手机上进一步的优化塞班系统和手机的其他性能。

    找到超强性能的锂电池，对手机整个外观以及结构设计至关重要。

    辛普森必须要等，要是能够和长天科技合作，那么诺基亚推出的新手机，无论是其续航能力还是手机的轻薄程度，都会比其他品牌的手机有重大的突破，销量一定能够保证。

    辛普森着窗外绚烂的烟花说道：“等！”

    同时，燕京。

    大雪从空中飘落下来，轻飘飘的落在了雷布斯的头顶和衣服上。

    雷布斯的手中拿着自己的私人物品，他不愿意再等了。

    在董事会否决自己和长天科技合作的提议之后，他认为自己应该离开金山了。

    soushu555.com


------------

11.06休息一天

不好意思，这段时间太累了。

    今天休息一天，捋大纲，看比赛，休息。

    如果没有意外，明天恢复三更了。

    EDG速度超神。
------------

第357章 给诺基亚提条件（1更）

本章2500+，防DB，请在23：30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持！本章2500+，防DB，请在23：30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持！

    今年是雷布斯在景山工作的第十个年头，他从普通职员一步步做到了总经理的位置，这一路走来，是相当
------------

第358章 签订大单，布局未来（2更）

    防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.

    在陈潇的记忆中，江城到江州的高速要两年后才开始修建，04年左右才会通车。

    在这段时间，乘坐大巴去江州都是一件很痛苦的事情。

    大巴要在省道和县道上摇晃差不多三个小时才会到达目的地。

    江城到江州的大巴车运行了很多年，摇摇晃晃有些破旧。

    除了破旧以外，满车都是不可名状的味道，汗味、脚臭味、汽油的味道。

    这才是生活的味道。

    平时陈潇去江州，大部分都是周凌华派车过来接。

    现在自己坐大巴，才真的是一种煎熬。

    汽车摇摇晃晃的，陈潇昏昏欲睡，他浅睡了半个多小时后，又被司机的急刹车给弄醒。

    现在没有智能手机玩，显得无聊的陈潇查看系统。

    【累计影响力影响力414点，下次升级点数2000点。】

    嗯，升级需要的影响力点数越来越多了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计，lv5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    目前陈潇已经点亮了四个科技树，三个计算机领域，一个在理化机械领域。

    计算机信息领域，两种计算机语言，如果能够好好应用，赶上这个时代的互联网浪潮完全没有问题。

    陈潇已经决定去学校的时候利用c++写个更好玩的程序。

    只要传奇不死，那么陈潇就可以继续薅盛达的羊毛。

    新开发的程序当然不是外挂。

    但是陈潇最想应用的是锂电池技术。

    锂电池技术不仅关系到手中mp3项目的成败，更是关系到未来手机、平板、笔记本电脑甚至新能源领域的成败。

    而现在全球最先进的锂电池技术全部掌握在的东洋和南韩的手里。

    在锂电池技术方便，陈潇已经有了一定的打算。

    不过目前陈潇还没有实力将这个技术落到实处，一个是没有相关的行业人才，还有一个就是锂电池从研发到落地，没有一大笔钱搞不定。

    也就是现在都第一要务要是搞钱。

    陈潇还想着，白度赶紧上市，自己套现得了。

    或者是11181网站和激光网吧管理系统得到了某些资本的青睐，吸引了天使投资人，陈潇是愿意牺牲自己的一些股份，寻求一定数量资金的。

    脑袋里胡思乱想想着，大巴车也到了江州汽车站。

    在车站，江州大学专门有大巴来接新生。

    “江州大学的学生往里走，这边登记后统一上车。”负责招生师兄用大喇叭吼着。

    陈潇跟着人流登记上车后，又坐了半个小时的车来到了江州大学。

    此时的江州大学还没有扩建，学校只有一个小区，就在江州的市中心，位置非常好。

    由于是老校区，一进大门两旁就是郁郁葱葱有几十年历史的梧桐树，这一幕一下就让陈潇的心沉浸的下来。

    环境舒适，空气清晰，的确是念书的好地方。

    按照流程，陈潇找到了经管系（2000年未改学院）金融专业的登记台，提交了自己的档案。

    这一次负责接待工作的，有大二和大三点学姐学长。

    学长在东张西望打量着大一的新生中有没有漂亮的学妹，有的话，提前要到qq等联系方式是最好的。

    看到陈潇是个男的，只有一名学长上来主动帮忙，虽然很热情，但是少了一份期待和激情。

    反倒是陈潇旁边那一桌非常热闹，好几个师兄在帮忙。

    陈潇一看，原来是个女孩子。

    女生乌黑的长发披在身后，身材窈窕，皮肤白皙五官清秀，看她的穿着和打扮就能猜出女孩子的家境不错。

    文琪，陈潇睹了一眼她的名字。

    “我带你去宿舍。”

    陈潇登记完后，一名短发的学姐主动上来说道。

    “谢谢学姐！”陈潇很礼貌的不让学姐帮自己扛行李，跟着学姐去男生宿舍。

    “你在17栋香樟园613，这里是男生宿舍我就不送你上去了。”

    陈潇道谢后又问了学姐要了qq号和宿舍电话。

    学姐叫骆苗，金融学大二的学生，估摸着有十九岁。

    宿舍是老式的苏联风建筑，总共六层。

    因为陈潇家在江城，所以在报名的最后一天才来学校报道，有些家里远的学生提前两三天就到。

    宿舍是六人上下铺间带厕所，有一个位置是给大家放行李，所以六人间宿舍只住了五个人。

    好一点的位置都已经提前被人给占了。

    还剩一个对着厕所门的上铺（有厕所飘香）和不怎么能够扇得到风扇的下铺。

    谁没事想闻屎尿味啊？

    陈潇拿着行李就让下铺走，哪儿知道背后来了个人，一下就把行李放在下铺那里，笑着说道：“我睡觉爱乱动，睡上铺不方便。”

    陈潇看了下这人，梳着偏分头，衣着整洁，还拿着个手机，家庭条件应该不错。

    陈潇也不介意，笑了一声把行李放在了对着厕所的上铺，开始整理卫生。

    厕所的味道是浓郁了一点，不过勤快打扫卫生，应该问题不大。

    宿舍的六人都来齐了。

    一络腮胡，看着起码有四十岁的人说道。

    “既然大家都是一个宿舍的，也是有缘分，都相互介绍下吧。”

    “我叫李江燕，冰城人，今年19岁，金融学。”

    陈潇：“？？”

    尼玛，这满脸络腮胡，看着起码有四十岁的大叔居然才19岁，而且有如此女性化的名字。

    “王宇，山川省，渠县人，19岁，会计学。”

    “李强，燕京人，19岁，计算机专业。”

    “权力，沪市人，18岁，金融学。”

    原来偏分头的男生叫权力，是沪市的，怪不得家庭条件不错。

    也不知道他们家是不是有个弟弟名字叫做义务？

    陈潇：“陈潇，今年十二月满十八岁，江阳省江城人，金融学。”

    陈潇说着还把江城的特产分给大家，说道：“从家里带来的一些特产，大家都尝尝。”

    其实在进宿舍这一刻，就已经分出阶级了。

    李强和权力都是大城市的，两人都带了手机，很快就热络的交换了手机号。

    而王宇来自于小县城，李江艳是来自于东北，条件都不算很好，只是尴尬地看着两人交换手机号都权力和李强，有些局促。

    这个时候权力说话了。

    soushu555.com


------------

第359章 惊动芬兰实验室（3更）

    防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.防db，请在23:30后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费.

    沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。

    陆陆续续已经有不少客人进去逛一逛，看看自己是否有什么需要的。

    沪市财经大学大三的情侣王帆和黄慧今天没有课，也出来逛街。

    今天是两人确定情侣关系的纪念日，王凡也寻思着给女朋友送一个比较有意义的礼物。

    黄慧喜欢听歌，但是因为条件拮据，手里还是高中时候的随身听。

    王凡准备给女朋友送一个mp3，前几天在网吧上网的时候，王凡一下就看到了桌面上灵悦mp3的广告。

    灵悦轻薄的设计、时尚的颜色搭配深深的吸引了王凡。

    就颜值而言，灵悦比索尼和三星强太多。

    而且听说这是第一款国产mp3，售价也应该会比海外的产品便宜。

    王凡拉着黄慧走进了果美商店，直接就到了  mp3的柜台。

    这里除了灵悦的柜台以外还有索尼和三星的柜台。

    黄慧渴望获得一台mp3已经很久了，今天王帆能够有心带自己来这里，她非常开心。

    但是她对这些品牌都不是很了解，只是听过索尼和三星的名字，这两个品牌毕竟是大品牌。

    导购小姐很耐心的将自己销售的每一款mp3都拿出来，让黄慧挑选。

    导购小姐还很专业的，为黄慧介绍每一款mp3的外观以及性能。

    索尼和三星的mp3就如同一个小盒子，如果没有和灵悦对比，他们看着还好。

    但是当灵悦mp3放在这两个品牌旁边，还会一下就被轻薄的灵悦所吸引了。

    不过一听灵悦也是国产品牌，黄慧就有一些打退堂鼓。

    这个时代的年轻人，对国外的产品有着盲目的崇拜，国内的产品一般都代表着低端和质量不好。

    但是灵悦的外观实在是太漂亮了，黄慧陷入了选择综合症。

    王凡则早已是满头大汗，索尼和三星的产品最便宜的也要一千好几，这几乎是他两个月的生活费了。

    而灵悦的产品高配都只需要799块，真的让人非常心动。

    王帆不可能直接让黄慧购买国产的，这样就会让黄慧觉得自己抠门。

    他只有说道：“都对比一下嘛，试一试音质什么的。”

    导购小姐也说道：“索尼和三星都是64mb的，128mb的还要贵一些，灵悦128  mb的是699块，256mb的是799块。”

    黄慧对这个数值不是很明白，问道：“两者之间有什么区别吗？”

    导购小姐说道：“64mb大于能存20首歌左右，128mb能够存40多首歌，256mb更多。”

    一张cd才十多首歌，而mp3不仅存的歌多，还可以更换。

    选择的天平已经向灵悦倾斜。

    最后黄慧再试了一下手感和音质。

    都是用的同样的耳机，音质感觉没有什么差别。

    而在手感上，灵悦完爆索尼和三星。

    那一种轻薄者质感，以及温和的仿生塑料，这种感觉都是铁疙瘩的，索尼和三星无法比拟的。

    黄慧再学着韩剧中的人把mp3挂在脖子上。

    索尼和三星的确是太重了，反倒是灵悦更像是一件艺术品。

    最后女孩子为颜值买单。

    王凡长舒一口气，直接刷到799块为黄慧买了高配版本。

    同样在燕京果美，类似的事情也在发生。

    灵悦的价格已经落在了cd播放器价格的位置，因此他不仅吸引了购买mp3的客户，更吸引了原计划购买cd或者是随身听的客户。

    生活在一二线城市的年轻人，走进果美之后才发现原来国产mp3已经做得这么好了！

    灵悦的品牌效应肯定没有索尼和三星好，但是因为超高的颜值和超高的性价比，让不少消费者纷纷为其买单。

    燕京，果美总部。

    黄光宇也在焦急的等待着中秋促销活动的销售情况。

    很快40多家门店传来消息，电视机，洗衣机，冰箱等传统家电的销量，中规中矩，比平时有一些增加，是在大家的计划范围之内。

    唯一让黄光宇意外的是毛利润非常高的灵悦mp3售罄！

    而且是在下午2点就全部售罄。

    黄光宇坐在陶俊辉的办公室，而陶金辉从下午2点开始，就一刻不停的在接电话。

    “陶总，你们灵悦mp3的货源是从哪里来的？能不能给我们沪市补一点货呀？这边很多消费者在排队等着要呢！”

    “陶总，灵悦mp3卖完了，是不是可以接受预约啊！很多朋友都等着拿货！”

    “深市这边也缺货！陶总，你看能不能想办法从其他城市调一点过来呀！”

    陶俊辉满头大汗：“知道了知道了，你们先给消费者做好解释工作，我们这边再想办法调配货源。”

    陶俊辉赶紧给黄光宇说道：“灵悦mp3成爆款了，各个地方都缺货！”

    “第一次和灵悦公司合作，我还担心销量，所以只拿了2000台，每个销售点大约50台左右，一线城市要多一些，没有想到全部售罄！！”

    陶俊辉计算的利润。

    2000台mp3，果美拿到的利润有140000左右！

    作为快消品，这个利润非常可观了！

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦mp3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了mp3专利和mp3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “mp3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”

    黄光宇说道：“国产产品质量比国外好，颜值比国外高，价格还便宜！这就是制胜的法宝！”

    “你这边马上和灵悦联系，你要保证货源应拿尽拿，尽快向市场全面铺开。”

    “cd和随身听应该会被时代淘汰了。”

    江州，王翔和周凌华等人也焦急地等待着果美卖场的消息。

    soushu555.com


------------

第360章 背后的英雄（1更）

    本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。

    王翔看上去苍老了不少，胡子拉碴头发也长了，整个人显得也非常憔悴。

    王翔虽然说和李德龙跑路没有直接关系，但是因为他是公司的法人代表，又在很多关键单据上面签了字，所以还是被判入狱半年，今天早上刚刚刑满释放。

    从水木大学的高材生到私企的负责人，再到阶下囚，最后刑满释放。

    三十多年的人生从满了悲喜剧。

    王翔看着陈潇说道：“陈潇，先恭喜你考上好大学！”

    其实王翔内心有些遗憾，在他看来，陈潇应该去念水木大学或者是燕京大学情况要好一点。

    陈潇端着茶杯说道：“恭喜翔哥获得了一份新的人生阅历。”

    这话很艺术，比恭喜你刑满释放好听多了。

    王翔哈哈大笑，也喝一口茶。

    这一次从拘留到判刑，其实王翔基本上算是在看守所度过，这边刚刚宣判半年，他就出来了，还不算真正去坐过牢。

    半年的时间说短不短说长也不长，但是对王翔的人生观影响是极大的。

    很多事情，王翔都已经看开了。

    特别是李德龙，王翔感谢他的知遇之恩，也诚诚恳恳帮助李德龙做事，但是没有想到李德龙为了自己的利益，一点都不念及旧情，反手就把王翔给卖了。

    直到王翔被抓捕的那一刻，他才知道自己被李德龙做了局。

    周凌华倒是对王翔很感兴趣，毕竟是高材生，有技术，如果能够到凌华帮自己还是很好的。

    周凌华问道：“不知道王兄弟最近有什么打算？”

    王翔听出了周凌华的言外之意，但是他不愿意加盟凌华。

    另外王翔很早就看出来了，周凌华和李德龙一样都是商人，是那种纯粹的商人。

    现在因为利益的原因可以和你在一起，要是哪天还有更大的利益，这样的人很有可能翻脸不认人。

    王翔笑着婉拒说道：“还没有什么打算，先休息一段时间吧。”

    王翔以前的收入不错，年薪十多万，没有什么经济压力。

    周凌华也是点到为止，“如果有需要，随时来找我。”

    午饭之后，周凌华送王翔回到江州的家中，这才和陈潇谈论mp3的合作事宜。

    陈潇的合作协议写得很清楚。

    陈潇的长天公司以五万块的象征性出资和mp3的全部生产技术以及生产规范和凌华公司成立灵悦mp3品牌。

    双方各占50％的股份。

    长天公司负责灵悦mp3的技术指导、推广和售后工作，凌华公司负责mp3的生产，双方共同协商负责灵悦mp3的销售工作。

    周凌华看着陈潇给出的方案，有些肉痛啊！

    “陈兄弟，mp3由凌华生产，我们要提供生产线，投入人力资源和原材料……我们将担负人材机（人工费、材料费和机械设备费）的成本，要是产品不成功风险很大，这个股份比例……”

    陈潇当然知道周凌华在想什么，说道：“周总，我反倒是觉得这个股份比例完全没有问题。灵悦产品未来的销售情况，我相信你心中是数的。”

    “周总也应该知道风险和收益并存，凌华生产数控机床设备，同样存在人材机的投入，而且还有高库存，产品出手周期长的风险，相比而言，mp3是快消品，单个人材机成本较低，凌华的压力要小得多。”

    陈潇一句话就让周凌华喷嚏都答不出来。

    “如果周总想要低成本还有收入，那还有一个办法可以，周总借一百万给我，我自己建厂子做产品，我给周总每年20％的资金利息。”

    国产mp3问世，必定是的暴利，例如岂止才20％。

    周凌华其实早就答应了陈潇的条件，这个时候做畏难情绪不过是想争取更好的条件。

    陈潇都这样说了，周凌华没有办法再还价，因为技术再陈潇的手里，要是陈潇愿意，羊城那么多工厂，随便找一家工厂合作，陈潇都能成功，而凌华就失去了赚钱的机会。

    从一开始谈判，陈潇就牢牢占据了主动权。

    因为陈潇的选择很多，而周凌华的选择只有一个。

    周凌华长叹一口气，点点头说道：“后续的事情我会让王琴和你对接，你看什么时候有空，工厂将开始全力生产灵悦mp3。”

    陈潇说道：“生产设备可以按照我的要求先进行改装和重新采购，等我下周军训完，就跟着到工厂指导生产。”

    周凌华在陈潇之间的框架协议上签下了字，这就算是双方达成合作了。

    周凌华离开之后，陈潇给王翔打一个电话。

    “翔哥，你现在有空吗？”

    王翔有一些意外，两人才刚刚分别陈潇又打电话来。

    “我在家里。”

    陈潇说道：“那我想过来做客，不知道翔哥介不介意？”

    王翔笑了一声说道：“有什么介意不介意的，你不嫌弃我家里脏就过来吧。”

    家是一个人的私人空间，我想能够愿意陈潇过去拜访，说明内心已经把陈潇当做是自己的好朋友。

    今年35岁的王翔依旧是单身，都不是王翔不喜欢女人，性取向有问题，而是他把大量的时间和精力都花费在了学业和工作当中，再加上性格比较内敛，错失了好几次结婚的机会。

    王翔的家位于在江州的一处商住楼的楼上，陈潇和王翔又见面了。

    家是100多平套三的房子，这半年一直没有打扫卫生，有些凌乱并且布满了灰尘。

    沙发很脏，王翔请陈潇去床上。

    陈潇觉得床上谈事情不方便，还是沙发上自然点，也不介意沙发脏，一屁股坐了下去。

    陈潇不和王翔废话了，直接发出了邀请。

    “我以我爸的名义成立了长天科技公司，经营范围设计网络计算机应用和mp3的设计生产以及销售。”

    soushu555.com


------------

第361章 机皇诞生，长天科技首功！(2更)

    本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防db，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。

    王翔虽然在半年前入狱，但是作为工科宅男，他对一些科技消息非常敏感。

    年初，白度刚刚成立的时候声势就非常浩大，不仅吸引了西方投资者的关注，也吸引了王翔这样吃瓜群众的关注。

    今天早上出狱，王翔就买了一份今天的报纸和这一期的计算机类杂志。

    杂志的头版就是白度顺利完成了第二轮融资，全球知名的风投机构dfj和idg再次为白度注资1000万米刀。

    王翔再也没有想到陈潇居然还和远在天边的白度有合作而且还有2.5%的股份。

    dgj和idg融资白度后，陈潇的股份数量肯定有所稀释，但是单股的股价直线上升了，总得算来还是赚。

    这一下，王翔认为陈潇对未来的规划是有自己的道理的。

    数控机床主板、mp3技术还有和白度合作的门户网站，王翔觉得自己不能用常人的眼光去看陈潇了。

    和李德龙合作，是为了生存，但是和陈潇合作，或许真的是因为梦想呢？

    而且经历过牢狱之灾，王翔也认清了自己性格的局限性，自己可以是一个很好的“宰相”但一定做不得“皇帝”。

    反之，陈潇这方面的能力似乎强了不少。

    王翔开玩笑说道：“你给我多少钱一个月？”

    网吧管理系统是免费的，为了让全国的网吧都能够方便地使用该系统，除了江阳省等地区，陈潇几乎放弃了专属磁卡的设定。

    11181网站的广告费还行，再加上出售外挂的钱和凌华设备厂的分红，陈潇现在手中能够动用的现金有一百万左右。

    听起来有点多，但每一分钱都很宝贵，而且不够用。除了准给给家里买房改善父母居住环境外，租写字楼购买服务器等设备，还有做锂电池的研发都是要烧钱的。

    陈潇很直接地说道：“每月工资1000元，够翔哥生活，外加新成立的灵悦10%的股份。”

    灵悦公司的股份还是有分量，10%虽然很多，但是比起今后能极速成长的长天科技还是很划算了。

    以灵悦10%的股份绑定高材生王翔和自己做事，这个生意很划算。

    王翔哈哈大笑说道：“工资我就不要了，股份我还是比较喜欢，mp3是个新玩意，很受年轻人的欢迎，我觉得你能够成功。”

    陈潇很是欣喜：“翔哥这算是答应下来了？”

    王翔说道：“你草拟合同，我来签就是了，未必还要进行一个仪式？”

    陈潇也不废话，拿出了早就准备好的合同给王翔签字。

    这让王翔很是意外，“你早就准备好套子，等着我钻啊！”

    陈潇听这话怎么越听越别扭，他说道：“这可是远大的前程！”

    两人立刻开始商讨具体的事项。

    王翔将帮助陈潇在江州大学附近寻找一处200平左右到写字间，其中一部分放置从江城搬运过来的服务器，一部分则是办公用。

    王翔出任长天公司的总经理以及灵悦公司的总经理，负责公司的具体事项。

    “总经理是好听，我就是个光杆司令。”

    陈潇说道：“我已经联系了我几位朋友，下周他们会从江州过来协助你的工作，技术上的事他们不是很多，你需要简单教一下。”

    孙东等人都是长期的网瘾少年，对电脑还是门清，王翔是学微电子出身，对电脑的软硬件都比较了解。

    简单培养一下孙东，他应该能够上手。

    陈潇说道：“11181网站和网吧管理系统你让孙东负责盯着就是了，保证服务器运行就好，不需要做太多的事，具体的维护和升级为来做。”

    “现在都主要精力就是灵悦mp3的生产上，翔哥要多和周凌华那边沟通协调，我也会让我爹去管那边的生产线。”

    王翔点头说道：“这样最好，我以前在德龙还有一帮做技术的兄弟，现在被分流到江州机械厂工作不是很愉快，我想让他们一起来帮我。”

    江州机械厂？

    陈潇笑了，老熟人老油条张彪在苏德胜被判刑后居然完好无损，人脉有点广啊，什么时候去找找他唠唠嗑。

    陈潇说道：“这个没问题，我在和凌华的合作协议中有约定，长天科技出不高于五人的技术团队，待遇参照凌华中层执行，计入灵悦公司人力成本。”

    王翔忽然笑了，说道：“陈潇，和你在一起我才觉得自己其实挺年轻的！还可以拼一吧。”

    陈潇很洒脱地说道：“无奋斗，不青春嘛！”

    和王翔一起吃了晚饭后，陈潇才回学校。

    第二天，王翔就开始寻找写字间了。

    ……

    沪市，盛达总部。

    最近都盛达忽然之间成了全民公敌，是个人都要骂几句，可谓是臭名远扬了。

    最夸张的事，江城少年玩传奇荒废学业的事件还被央视今晚八零零采纳报道，这一下盛达真的是全国“闻名”了。

    盛达的投资者们则在观望盛达的情况，这个时候投资盛达明显不是聪明的选择。

    陈田侨为此开了好几场紧急公关会议，头发都愁白了。

    现在最烦人的事情是，开学了，纸质媒体消停了一点，但是白度、心浪等公司揪着这事儿不放，反复爆料。

    特别是现在市场占有率越来越广但白度，一搜索盛达或者是传奇，第一个显示就是危害未成年人身心健康。

    使用激光网吧管理系统的网吧，虽然目前没有封禁传奇，但是也未将传奇展示在醒目位置，这对传奇的流量影响还是很大。

    半个月时间，传奇从最高峰的60万人同时在线，下降到了30万人同时在线。

    这尼玛……不是还要不要人活了？

    盛达决定在按照监管部门的要求整改单情况下和白度等公司和解，看看能不能先把负面新闻给撤销了?

    陈总定调了，可以花钱办事。

    杨斌再次出马和白度联系。

    哪儿知道白度的态度并不令盛达愉快。

    和11181合作后，白度的份额突飞猛进，漂亮的数据也协助白度完成了第二轮融资。

    soushu555.com


------------

第362章 气得吐血了（3更）

本章2000+，防DB，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防DB，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢大家的支持，今天三更。本章2000+，防DB，请在23:45左右刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢
------------

第363章 诺基亚，紧急挽救行动（1更）

    本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！

    周凌华的确懂得生活，秘书王琴是瓜子脸大长腿，开着老板的奥迪更是让学校门口家长们纷纷侧目。

    陈潇的灵魂可是三十好几的人，王琴的这种身材和模样以及打扮，也让陈潇忍不住多看了几眼。

    特别是大冬天的，大长腿的王琴穿着黑色s/袜，更是让人想入非非。

    这个年代，在小城市江城有这样的打扮，可以说是很潮了。

    陈潇想啊！

    他是见过“世面”的人。

    重生到现在，已经有两个月没有过“男人的生活”了。

    他不由得吐槽一声，重生成为高中生实在是太惨了！而且还是这个年代。

    想到这里，陈潇准备春节的时候去的录像厅，看看有没有大尺度一点vcd租来看一看。

    王琴将手机盒子递给陈潇，说道：“这是周总给你的新年礼物，希望你能够喜欢，他让我给你带话，他十分感激你为凌华公司做出的贡献！你们约定的协议，他一定会遵守。”

    “给你！”王琴也上下打量着陈潇，觉得这个男生有点小帅气，但是没有特别的感觉了，她也搞不懂周总为什么会对这个学生这么好。

    王琴跟了周凌华有四五年了，算是周凌华最贴心的人，比周凌华的老婆还要贴心。

    但是王琴问周凌华要手机，周凌华也只是送了笨重的摩托罗拉8900，比起给陈潇的这一款很轻薄的翻盖摩托罗拉cd928+要差了不少。

    摩托罗拉cd928+，1999年上市，全球第一款中文移动电话，在1999年年中左右进入夏国大陆地区，这个时候的售价基本上是上万起，能够用得起这种手机的，一般都是大老板大土豪。

    陈潇接过来手机，说道：“谢谢你，琴阿姨。”

    王琴原本是想在陈潇的脸上看到震惊、惊喜、感动，但是没有想到陈潇的脸上却面无表情，一点情绪都没有，似乎就是接了一个普通的本子或者是钢笔。

    王琴不知道，重生过来的陈潇早就使用过各种超级轻薄的智能手机和可穿戴设备。

    摩托罗拉cd928+在王琴看来是个超级轻薄的手机，但是在陈潇看了只是个能够打电话、发短讯看时间的大疙瘩，没有卵用。

    王琴愣了一下，回过神来说道：“不用谢，不用谢，我把我的电话和周总的电话都存在手机里面了，你有需要随时给我们打电话。还有，我比你大不了几岁，叫我琴姐就好。”

    陈潇露出来开心的笑容说道：“谢谢你，琴姐姐。”

    王琴笑得花姿招展，琴姐姐比起琴姐虽然只多了一个“姐”字，但是亲热了不少。

    “好了，我就不打扰你了，先走了。”

    陈潇拜拜手，看着王琴的大长腿跨上了奥迪，开车离开。

    这个年代，汽车少，会开车的也少，会开车的女人就更少了，这个王琴还是有点水平。

    陈潇把玩着摩托罗拉cd928+，几秒种之后就失去了兴趣。

    没有移动网，没有qq和微信，索然无趣啊！

    “潇哥，回家了！”沈薇推着自行车小跑着走了过来。

    学习小组里，蒋伟和邓超等人经常叫陈潇是潇子、潇哥或者是潇神，沈薇也跟着喊了起来。

    这段时间是沈薇觉得高中以来最愉快的日子，也不知道为什么，她觉得加入学习小组的学习比以前轻松多了，心态也放松不少。

    沈薇：“后天就期末考试了，也不知道蒋伟他们准备得怎样。”

    陈潇蹬上了自行车：“进步几十分问题应该不大，这一次我们给他们复习的内容都是必考点，只要他们听我讲题的时候走心了。”

    沈薇：“你春节准备怎么过呢？”

    陈潇想着这段时间忙，没有时间关注11181的运行情况，春节的时候要好好根据现在游戏的发展，再做一点优化，便说道：“玩儿嘛，去网吧上上网。”

    沈薇则是对网吧一脸的好奇，她忍不住说道：“那……那你能够带我去吗？”

    好好学生沈薇对被家长们深恶痛绝的网吧有些强烈的好奇心。

    “你真的想去？”陈潇问答。

    “嗯嗯！”沈薇点点头，“好奇嘛，不知道对男生有这么大吸引力的地方到底长什么样。”

    “那我约你。”陈潇忽悠有种诱拐少女的冲动。

    此时的江城一中高三教导组办公室，老师却依旧没有去吃饭。

    江城一中校长汪磅礴、高三教导主任谭敏、高三三班班主任廖老师等人坐在会议室。

    汪校长说道：“学校这边刚刚接到教育部门招生办的通知，水木大学那边退录了我们的学生。”

    “苏乔？！”廖老师惊呼一声，“怎么回事？”

    “谭主任，你说。”

    谭主任也是很郁闷，苏乔被水木大学提前录取的消息，江城一中就差拿着大喇叭出去宣传了。

    现在整个江城的学生家长甚至社会人士，都知道江城一中有个高三学生苏乔被水木大学提前录取了。

    谭敏说道：“好像是苏乔发明专利那边出来问题，具体情况我不是很清楚，问了相关部门，说的好像是抄袭某个学生的专利。”

    “什么！”廖老师有些激动，毕竟自己班上出一个水木大学的学生不容易，而且还是提前录取。

    不过廖老师想着苏乔家的环境，又有些了然了。

    有这样的父母，什么事情干不出来？

    “可惜了。”廖老师说到。

    他说的不是可惜苏乔没有被水木大学录取，而是苏乔本身其实是个比较优秀的孩子，被父母害了。

    廖老师说道：“如果没有被水木大学提前录取这一档事情，苏乔就按照以前的节奏复习，他应该能够考上一个重点，现在这事儿也不知道他知道不，我怕他信心受打击。”

    其实苏乔为什么要被燕京大学考察，要被水木大学录取，汪校长心里很清楚。

    不过在这个节骨眼上，装作什么都不知道才是对自己的保护。

    汪校长说道：“做好学生心理疏导工作，还有就是你们也低调点，这通知书还没有发出去，你们就到处宣传，现在好了，看你们怎么收场!”

    谭敏忽然有个问题，“但是我记得发明专利的事连《江州日报》都报道了，如果苏乔是抄袭别人的专利，他抄袭的是谁的？”

    soushu555.com


------------

第364章 豪华谈判队伍，江州激动了（2更）

    本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！本章2000+请在23:50刷新后阅读，已经订阅的不用重复付费，感激各位爸爸支持！

    夏国人的传统就是春节之前要把这一年多事情全部了结清楚。

    周凌华过春节可以差别人的钱，但是绝对不能够差陈潇的钱，陈潇可是凌华公司现在最大的靠山。

    周凌华这样做也是希望能够和陈潇搞好关系。

    毕竟按照陈潇现在的水平，你无法知道他的上限有多高。

    “你客气了周总。”陈晓和周凌华寒暄之后，挂掉了电话。

    下午十分，陈潇去银行查账。

    他现在的这张银行卡叫生肖卡，是高二的时候在父母的佐证下用户口本开的，目的是存压岁钱。

    账户上的余额是5.32万。

    好家伙!

    卡上除了一千多块钱是陈潇多年以来的压岁钱积蓄以外，其他的都是周凌华这段时间都分红。

    陈潇也用不着查账，等翻过年找王翔核对一下账单就可以了。

    五万多块钱，在这个年代是一笔不小的数字。

    江城是三线城市，2000年第一批商品房的房价也才1000多一平。

    这笔钱可以在江城买一处套一的小房子，这笔钱也等于陈强和林慧两三年的总收入。

    陈潇直接取了两千块钱出来，准备给陈强和林慧购置一些过年礼物。

    陈潇给陈强买了两瓶茅台和一条华子，给林慧买了一条金项链和高档护肤品。

    2000年的茅台才290元一瓶，实在是太便宜了！

    陈潇恶趣得想着，自己是不是找到个发财的门道，买几件茅台酒放在那里，二十年后再拿出来。

    毕竟少年不知白酒香，错把科技加满仓嘛。

    除夕当天，林慧和陈强早早地起来，开始准备中午的午餐和晚上的年夜饭。

    今天陈家三姐妹都会在陈强家团年。

    老陈家有三兄妹。

    大姐陈梅是全职太太，老公周红兵从木匠起家，敢打敢拼现在是省会江州市一个小的劳务分包商，家境还算比较优渥，儿子周涛高中毕业后就跟着父亲跑工地，谈了一个城里的在银行工作的女友，准备今年国庆结婚。

    三弟陈建以全家之力供他念书后也算是鲤鱼跳龙门，大学毕业就分配在江州市建设局，现在是一个科长，妻子孙艳在江州一中当语文老师，女儿陈萍和陈潇差不多一样大，在江州一中念书，也是高三。

    如果仅仅是老陈家三个兄弟姊妹，那感情没得话说，毕竟是一个妈带大的。

    当初陈建的学习成绩可以，但是家庭条件很差，只有陈梅和陈强早早出去干农活供一个学生，这样的姐妹感情怎么可能不好？

    但现在毕竟都安家了，每个小家庭都有自己的想法，而且老一辈的又去世了，才会发生一些就龃龉。

    矛盾的根源就是江城机械厂的这一个家属房。

    家属房并不宽敞，套二，70多平，也值不了多少钱。

    最关键的是，陈建在江州建设局上班，有确切消息是江城机械厂家属区要拆迁，而且是一比三的赔付，这下三个家庭都有自己的想法了。

    98年，全国上下开始商品房改革和城市基础建设，江城市也不甘落后。

    江城机械厂家属区的位置就在江城市的市中心，像一块狗皮膏药一样贴在江城的心脏上很是恶心。

    江城如果想进一步发展，要么把行政职能机关和教学、医疗资源外迁，要么就把江城机械厂的家属区给拆了。

    显然，最后一个做法要更划算一些。

    所以江城机械厂家属区拆迁应该就是今年的事。

    大姐陈梅嫁得好，周红兵会找钱。陈建也因为哥哥和姐姐的支持，所以才能够念大学后面分配到比较好的工作。

    所以陈强的父亲为了补偿陈强，也为了扶持最弱势的一个，让陈强在江城机械厂顶岗，也把不大的房子留给了陈强。

    不拆迁还好，一拆迁，大姐和弟媳都有不同意见。

    三家人为这事儿要闹得有些不愉快。

    中午时分，陈梅和周红兵、周萍一家坐着周红兵的桑塔纳来了

    作为第一批包工头暴发户，周红兵也算是江阳省第一批买车的。

    能开桑塔纳已经是很了不起！

    陈建一家人则是坐大巴车过来，虽然是建设局的科长，但是陈建的条件还够不着买车。

    “陈潇，哎呀这么久没见，又长高了！”陈梅提着礼物下来。

    “就是啊，男孩子十七八岁就是肯长！”孙艳打扮得花枝招展笑呵呵地说道。

    从打扮就能够很明显得看出来，这两家是城里人，而林慧则是乡下人的打扮。

    陈潇很礼貌，一个个的打招呼。

    林慧的双手在围裙上抹了抹说道：“来都来了带什么东西。”

    孙艳的声音有些尖，“这不是过年嘛，怎么不带东西。”

    陈潇看着姑姑和小叔一家带来的礼物——也不知道什么牌子的酒、山寨版本旺旺的“汪汪大礼包”、礼品外壳已经发黄掉色的茶叶，还有没有任何产品标志的也不知道吃了会不会私人的保健品。

    嗯，礼物挺好的。

    也不知道这些礼物是放在他们家多久了，转了几道手才到陈潇家来。

    特别是那茶叶和保健品，恐怕都过期了。

    人都是挺现实的。

    要是陈强是公司老总或者是那个局的副局长，今天提来的礼物绝对是五粮液和极品毛峰。

    很可惜，陈强不是他只是普通工厂工人，所以被当做垃圾桶了。

    周红兵还故作生气得说道：“弟妹，都是一家人，客气什么！周涛，赶紧帮舅妈把东西提进去。”

    周涛看着陈潇笑嘻嘻打了招呼，“好嘞，舅妈新年好，潇子你长高了!”

    长辈有长辈之间的龃龉，不过陈潇三兄妹的感情还算不错。

    陈潇热情地打招呼，“涛哥好!嫂子好！姐姐好！”

    不过周涛的女朋友，准媳妇陈玲看着有些肮脏的小区环境和陈旧的家属区，有些不想进来。

    周涛喊道：“还愣着干什么，赶紧进来，外面怪冷的。”

    陈玲扭扭捏捏地走了进来。

    大人在外面说着话，陈潇则把周萍和周涛拉到了自己的卧室，一起玩儿实况足球3。

    周凌华给的电脑性能在这个年代可谓相当不错了!

    周萍看着陈潇居然有电脑，疑惑而又一些嫉妒地说道：“潇子，你们家刚刚买电脑了啊!”

    电脑可是周萍想了很久，老爹都不愿意买的，毕竟一台得一万多块钱呢。

    soushu555.com


------------

第365章 争抢合作，饕餮盛宴（3更）

    本章2000+，防db，请在23：50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持。本章2000+，防db，请在23：50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持。本章2000+，防db，请在23：50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持。本章2000+，防db，请在23：50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，谢谢各位爸爸的支持。

    在陈潇的记忆中，江城到江州的高速要两年后才开始修建，04年左右才会通车。

    在这段时间，乘坐大巴去江州都是一件很痛苦的事情。

    大巴要在省道和县道上摇晃差不多三个小时才会到达目的地。

    江城到江州的大巴车运行了很多年，摇摇晃晃有些破旧。

    除了破旧以外，满车都是不可名状的味道，汗味、脚臭味、汽油的味道。

    这才是生活的味道。

    平时陈潇去江州，大部分都是周凌华派车过来接。

    现在自己坐大巴，才真的是一种煎熬。

    汽车摇摇晃晃的，陈潇昏昏欲睡，他浅睡了半个多小时后，又被司机的急刹车给弄醒。

    现在没有智能手机玩，显得无聊的陈潇查看系统。

    【累计影响力影响力414点，下次升级点数2000点。】

    嗯，升级需要的影响力点数越来越多了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通（lv8）；c++，精通（lv8）。2、集成电路设计，lv5】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv1）】

    目前陈潇已经点亮了四个科技树，三个计算机领域，一个在理化机械领域。

    计算机信息领域，两种计算机语言，如果能够好好应用，赶上这个时代的互联网浪潮完全没有问题。

    陈潇已经决定去学校的时候利用c++写个更好玩的程序。

    只要传奇不死，那么陈潇就可以继续薅盛达的羊毛。

    新开发的程序当然不是外挂。

    但是陈潇最想应用的是锂电池技术。

    锂电池技术不仅关系到手中mp3项目的成败，更是关系到未来手机、平板、笔记本电脑甚至新能源领域的成败。

    而现在全球最先进的锂电池技术全部掌握在的东洋和南韩的手里。

    在锂电池技术方便，陈潇已经有了一定的打算。

    不过目前陈潇还没有实力将这个技术落到实处，一个是没有相关的行业人才，还有一个就是锂电池从研发到落地，没有一大笔钱搞不定。

    也就是现在都第一要务要是搞钱。

    陈潇还想着，白度赶紧上市，自己套现得了。

    或者是11181网站和激光网吧管理系统得到了某些资本的青睐，吸引了天使投资人，陈潇是愿意牺牲自己的一些股份，寻求一定数量资金的。

    脑袋里胡思乱想想着，大巴车也到了江州汽车站。

    在车站，江州大学专门有大巴来接新生。

    “江州大学的学生往里走，这边登记后统一上车。”负责招生师兄用大喇叭吼着。

    陈潇跟着人流登记上车后，又坐了半个小时的车来到了江州大学。

    此时的江州大学还没有扩建，学校只有一个小区，就在江州的市中心，位置非常好。

    由于是老校区，一进大门两旁就是郁郁葱葱有几十年历史的梧桐树，这一幕一下就让陈潇的心沉浸的下来。

    环境舒适，空气清晰，的确是念书的好地方。

    按照流程，陈潇找到了经管系（2000年未改学院）金融专业的登记台，提交了自己的档案。

    这一次负责接待工作的，有大二和大三点学姐学长。

    学长在东张西望打量着大一的新生中有没有漂亮的学妹，有的话，提前要到qq等联系方式是最好的。

    看到陈潇是个男的，只有一名学长上来主动帮忙，虽然很热情，但是少了一份期待和激情。

    反倒是陈潇旁边那一桌非常热闹，好几个师兄在帮忙。

    陈潇一看，原来是个女孩子。

    女生乌黑的长发披在身后，身材窈窕，皮肤白皙五官清秀，看她的穿着和打扮就能猜出女孩子的家境不错。

    文琪，陈潇睹了一眼她的名字。

    “我带你去宿舍。”

    陈潇登记完后，一名短发的学姐主动上来说道。

    “谢谢学姐！”陈潇很礼貌的不让学姐帮自己扛行李，跟着学姐去男生宿舍。

    “你在17栋香樟园613，这里是男生宿舍我就不送你上去了。”

    陈潇道谢后又问了学姐要了qq号和宿舍电话。

    学姐叫骆苗，金融学大二的学生，估摸着有十九岁。

    宿舍是老式的苏联风建筑，总共六层。

    因为陈潇家在江城，所以在报名的最后一天才来学校报道，有些家里远的学生提前两三天就到。

    宿舍是六人上下铺间带厕所，有一个位置是给大家放行李，所以六人间宿舍只住了五个人。

    好一点的位置都已经提前被人给占了。

    还剩一个对着厕所门的上铺（有厕所飘香）和不怎么能够扇得到风扇的下铺。

    谁没事想闻屎尿味啊？

    陈潇拿着行李就让下铺走，哪儿知道背后来了个人，一下就把行李放在下铺那里，笑着说道：“我睡觉爱乱动，睡上铺不方便。”

    陈潇看了下这人，梳着偏分头，衣着整洁，还拿着个手机，家庭条件应该不错。

    陈潇也不介意，笑了一声把行李放在了对着厕所的上铺，开始整理卫生。

    厕所的味道是浓郁了一点，不过勤快打扫卫生，应该问题不大。

    宿舍的六人都来齐了。

    一络腮胡，看着起码有四十岁的人说道。

    “既然大家都是一个宿舍的，也是有缘分，都相互介绍下吧。”

    “我叫李江燕，冰城人，今年19岁，金融学。”

    陈潇：“？？”

    尼玛，这满脸络腮胡，看着起码有四十岁的大叔居然才19岁，而且有如此女性化的名字。

    “王宇，山川省，渠县人，19岁，会计学。”

    “李强，燕京人，19岁，计算机专业。”

    “权力，沪市人，18岁，金融学。”

    原来偏分头的男生叫权力，是沪市的，怪不得家庭条件不错。

    也不知道他们家是不是有个弟弟名字叫做义务？

    陈潇：“陈潇，今年十二月满十八岁，江阳省江城人，金融学。”

    陈潇说着还把江城的特产分给大家，说道：“从家里带来的一些特产，大家都尝尝。”

    其实在进宿舍这一刻，就已经分出阶级了。

    李强和权力都是大城市的，两人都带了手机，很快就热络的交换了手机号。

    soushu555.com


------------

第366章 不好意思，我从来不吃亏

辛普森着急了。

    他完全没有想到爱立信的速度会这么快！

    诺基亚这边才刚刚反应过来，爱立信或者是三星等公司有可能和长天科技合作希望对方供应电池。

    这边爱立信就来了!

    那么爱立信到底和长天科技签订合同没有？

    长天科技是否已经向爱立信供应锂电池?

    辛
------------

第367章 奸商陈潇

    本章2000+，防db，请在00:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天两更，欠一更，明天补。本章2000+，防db，请在00:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天两更，欠一更，明天补。本章2000+，防db，请在00:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天两更，欠一更，明天补。

    第128章研发成功（求订阅）

    这涉及到锂电池正极材料配合比以及锂电池的封装问题。

    没有任何参考，没有任何数据，完全拼接自己一步步的的去实验。

    高苗在尝试两次，两次都选购失败后，有些有心无力。

    在这期间，又有实验队员离去。

    现在实验小组就只有三人了。

    一个是高苗，一个是黄凯，还有一个便是罗浩。

    黄凯倒不是不想走，而是所有的实验小组都满员了，而且大部分小组的成果都已经做了出来，都开始写论文了，现在自己插进去挂名这不是摘桃子吗？

    而且黄凯自己本身就是内向性格，路人缘不好。

    他都是被其他小组挑选来剩下后才加入高苗这一小组的

    罗浩则不一样，他的任务是泡妞。

    看到高苗又去请教陈潇，罗浩实在是看不下去了。

    一个只来实验室两三次，什么实验都没有做过的人真的会锂电池？

    即便他嘴上的理论一套套的，男人的嘴，骗人的鬼啊！

    罗浩说道：“苗苗，你就不要在这个问题上纠结了，我已经和导师说好了，王东亮他们在研究碳素钢的塑性形变问题，给我们两个人都留了名额。”

    “虽然他们的前期实验工作已经完成了，但是论文还没有写，我们过去帮着写论文，也算是为实验出力了，他们小组的人不会说什么的。”

    这话一出，黄凯不淡定了，跳起来说道：“这可不行！你们两都走了，我怎么办？我一个人可做不来这个实验。”

    黄凯喊道：“高苗，我当初可是铁了心要跟你的，你可别放弃我啊！”

    陈潇听着两人在这里聒噪，不由得想笑。

    大家这一通话说来，只有两个字——真实。

    果然念研究生可不是为了在某专业领域有突出的研究成果，而是为了能够混一个文凭。

    越是艰难的研究对象，越没有人敢去的做。

    因为大家知道，这样搞或许一年到头什么研究成果都搞不出来，最后毕业都难。

    与其这样，还不如弄一个简单的研究方向，把论文写了，毕业答辩过了，拿到文凭了事。

    碳素钢的塑性形变问题？

    这东西是本科生写论文可以找到题目吧，研究生写这个论文？

    陈潇无语。

    在众人还在争论的时候，陈潇已经走进操作室。

    高苗的材料的确买回来了，而且完成了一些流程。

    比如她尝试捣鼓了钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂。

    也尝试了重新对电池的封装进行建模，按照陈潇的方法优化了电池中的隔膜等等。

    现在实验室的条件有限，没有石墨烯，没有纳米隔膜，高苗能够认真的做到这种状态已经非常不错了。

    陈潇想到这里又有些哑然失笑，2000年有个毛的石墨烯，石墨烯现在都还没有发明出来。

    要在四年后，石墨烯才被英国科学家发现。

    这个年代恐怕连石墨烯的概念都没有。

    碳粉就碳粉吧，碳粉的虽然不是二维结构，在电学性能上不算好，也只有凑合用了。

    陈潇现在要做就是利用手中的材料把事情做到最优。

    罗浩走过来说道：“你就别在这里装模作样了，我们这边已经商定好了，放弃了锂电池的实验。”

    陈潇放在手中的材料看着高苗，问道：“是么？”

    高苗的眼神纠结，真的不知道该怎么办了。

    十二月就要交论文的初稿，一月大部分学生都会外出实习，用在论文的时间上会更少，六月会毕业答辩。

    很多实验小组早就完成了前期的实验工作，现在都是全身心的投入在论文的写作上。

    而高苗呢？实验还在初期，没有成功。

    如果这一次再失败，留给高苗的时间就真的不多了。

    高苗看着陈潇真挚的眼神，又想到了自己当初选择这个实验，就是因为自己对这个东西有一些自己的想法，想将其付诸于实践。

    现在就要放弃？

    锂电池在未来绝对是主角，这一点高苗很是清楚。

    为什么东洋高校的学生就行，夏国的学生就不行？

    高苗豁出去了说道：“谁说我放弃了！”

    有这句话就行了！

    罗浩简直无语，“喵喵啊！你疯了吧，这都要十月了，还有两个月论文就要交初稿了！”

    陈潇点点头说道：“我前几天做了一个实验流程图，如果没有问题，我们现在就可以开始了。”

    陈潇看了一眼罗浩，说道：“学长，你也给我说过这里是实验室，其他事情请你们出去说。”

    罗浩心中炸毛了，自己研二被大一的学生教训！

    这人疯了吧。

    就要罗浩要发作时，高苗也冷声说道：“如果你支持我，就请闭嘴，要么就请出去。”

    “一帮疯子！”罗浩骂骂咧咧了一句闷声坐在旁边。

    没有人聒噪，陈潇才和高苗说正事。

    “我们现在的正极材料有三个，钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂，这一次增加了镍酸锂和锰酸锂主要原因就是为了增加电池的稳定性，和电池的密度……”

    “现在我们要按照一点的配合比，将这三种材料涂抹在铝箔上……”

    实验分为三个部分。

    正负极的制作，电容液的制作，电池的封装等等。

    在实验的过程中，陈潇也每每向高苗传授一些先进的里面。

    比如用纳米高分子隔膜能够单独增加离子的穿透力，增加电池的必须。

    例如如果碳粉是二维材料（石墨烯），锂离子在二维材料表面和电极之间会一更快的速度大量穿梭运动，电池的电池的能量密度和充电速度也会大幅度增加。

    高苗瞪着大眼睛，难以想象陈潇的理论是那么多有道理，而且比书本上的要深地多。

    这人是大一，而且不是材化专业，你敢信？

    陈潇看着高苗，笑着说道：“苗苗姐，有人说过你眼睛很大很好看吗？”

    高苗一个小粉拳砸在陈潇的脑袋上，说道：“燕京往哪里盯，我可是你学姐！”

    “咳咳！”陈潇只有把眼睛往下挪，但是这个地方好像也不对。

    高苗赶紧转过去，继续做实验。

    soushu555.com


------------

第368章 反将一军（1更）

    本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    邓云开出了这样的条件，是基于他对灵悦的财务状况进行了分析。

    他认为明月的财务状况已经到了十分危急灵悦时刻。

    悦动互联名义上时长天科技的子公司。

    但是这是对长天科技内部而言。

    在实际注册中，两家公司拥有不同的法人代表，除了陈潇以外，两家公司没有任何的股权交叉。

    在各地工商部门信息没有完全打通，互联网信息也并不是完全互通的时代。

    邓云可不知道，陈潇已经获得了idg得天使投资也拥有了2，000万的借款。

    李江将带着邓云的意识和孙东接触，并且还十分善意的表示，愿意在第二次庭审开庭之前达成合作。

    孙东一听对方狮子大开口就要30％的股份，忍不住就要骂娘。

    不过按照老板的意思，他还是笑呵呵的和对方打太极，一副自己十分为难，但是又想要合作的样子。

    “30％的股份！”王翔重重的把手机摔在桌子上。

    他拍了拍桌子对陈潇说道：“你说朗科那帮人脸皮怎么这么厚？！他们和索尼合作的时候，怎么没有开口闭口要索尼30％的股份？”

    “不仅不要股份，还屁颠颠的把自己的专利技术拿给别人免费使用，甚至为索尼生产成本低于东洋市场30％不止的闪存芯片！你说这个人是不是贱呀？”

    陈潇倒是一点都不生气，他说道：“对方开口就要30％，肯定不是诚心来谈判的。”

    “谈得成就是他们赚，谈不成你可以恶心我们一把。”

    “你直接打电话给孙东，让他继续和朗科谈，并且要谈得众人皆知，让所有的媒体都知道灵悦公司是绝对的弱势，也想拥有一个较为平和的发展环境。”

    王翔忍不住吐槽说道：“还好这种恶心的事情不是我去做。”

    陈潇乐呵地说道：“孙胖子恶心恶心，也算减肥了。”

    孙东这一年来的变化非常大，从网吧的不良黄毛少年，成长为陈潇的左膀右臂。

    果然环境是可以改变人的。

    深市，孙东继续和李江谈判，并且时刻将谈判的重要信息告知媒体。

    有些时候双方都还没有形成会议纪要，媒体就掌握了谈判的细则。

    然后一些有利于灵悦的新闻就出来了。

    “张口要30％的股份，朗科是维权还是要钱？”

    “夹缝中生存的小企业十分不易，刚取的成就就被讹钱。”

    “灵悦公司使用的锂电池技术全球先进，这样努力创新的企业，却因为一个闪存技术被弄得举步维艰，那么夏国无数小企业的日子会好过吗？”

    孙东更是演技十足，让媒体们拍到了他垂头丧气，从谈判酒店出来的镜头，一副心事重重难以承受之重的样子。

    而灵悦公司给朗科的感觉就是，马上就要谈成了，但是又没有谈成。

    就类似于小姐姐都和你睡在一张床上了，谁告诉你他大姨妈来了。

    这一种来回的作用让邓云愤怒无比，直接给李江下了死命令。

    “30％的股份，一个点子都不能少，要是不同意就继续走庭审程序。”

    陈潇并没有坐着看戏，他这段时间几乎每天都在实验室。

    512兆的碳晶存储已经有了眉目，技术再进行一些改良之后就能够生产。

    而且陈潇详细的计算过碳晶存储的生产时间和生产成本。

    碳晶存储的生产周期非常的短，只要原材料足够，设备质量能够保证，同等体量单一产线的产能是传统闪存芯片的20倍以上。

    此外只要碳晶存储出开始量产，那么其实生产成本也比较低，成本是目前上产生芯片的70％左右。

    闪存芯片的主要成本不仅来自于昂贵的设备还来自于其良品率不高。

    而碳晶存储的主要成本则是来自于设备，只要设备做好了，那几乎就是一劳永逸的事情。

    除了将重心放在实验室以外，陈潇关注高苗那一边的谈判。

    果然在陈潇的预料之下，来自于美国的摩托罗拉，一看灵悦公司出现了问题，就开始漫天要价了。

    他们不同意，高苗关于删除唯一供应这一点协议。

    而且还放出风声，如果长天科技这边没有意向合作，摩托罗拉愿意重新回到和索尼的谈判桌。

    原本有意向和长天科技合作的诺基亚，此时已经抵达了江州。

    但是他们迟迟没有和长天科技接触，就是在等待深市那边的判决消息。

    只要判决对灵悦不利，那么诺基亚也会和摩托罗拉一样，将其当做筹码，向长天科技施压。

    长电科技的锂电池技术的确全球领先。

    但是这样的锂电池也需要销售市场。

    唯一的也是最大的销售市场，就是移动手机市场。

    而移动手机市场最大的客户就是摩托罗拉，诺基亚，三星lg等公司。

    换一句话来说，长天科技和这几家通信公司其实是相互制约的关系。

    一个拥有技术优势，一个拥有市场优势。

    精明的商人们都在其中寻找着微妙的平衡，并且择机获得最大的利益。

    谈判陷入僵局，高苗没有办法，只得向陈潇求救。

    这是高苗第1次参与如此重要的谈判，而且合作协议高达上千万rmb。

    高苗可不希望因为自己的原因导致双方的合作失败。

    这几天时间，几乎所有的压力都集中在了陈潇的身上。

    王翔此时也切实的感受到了陈潇身上的担子。

    深市那边还在打官司，这边大家认为肯定能够成功的，锂电池合作也被搁置。

    王翔自认为自己要是坐在陈潇的位置上，肯定早已经崩溃。

    那知道陈潇依旧气定神闲，丝毫没有感受到一点压力和紧张。

    陈潇，王翔，高苗，周凌华4人，在长天科技总部召开了一次小型的会议。

    周凌华也得知了摩托罗拉和长江科技谈判陷入僵持的消息。

    他的性格就是直来直去，走进来后就对陈潇说道：“怎么办！？你还说让我把生产线改称为生产锂电池的生产线，现在锂电池的买家都没有，我生产锂电池来卖给谁？”

    soushu555.com


------------

第369章 十万火急，怎么才能获得长天科技的支持？（2更）

    本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    技术人员们尝试着将一整套机床任务指令调集到指定集合窗口之中，然后点击了确认。

    果然机床立刻开始工作，机床的工作是完整的将一套指令运行完毕，而不是完成一个任务后，再让工人们去操作按钮完成下一个任务。

    技术人员说道：“周总，这个主板你是从哪儿搞来的？可视化操作系统相当的牛啊！不仅能够方便工人们操作，更能够让我们的原有设备足足提升了一个档次，那其变成智能化设备了。”

    技术员激动了，“这种能够连续操作命令的设备，只有德国和日本的才有，国内根本就没有，难以想象我们这个设备加了一个系统之后，就让人口实现质的飞跃。”

    周凌华不是很懂技术，但是听大家这样一说，身体还是开始激动地发抖。

    “你的意思是我们的这个产品在市场上将会有强大的竞争力对吧？”

    技术员肯定地答复说道：“这是必须的呀！我们的设备才卖多少？海外的设备的价格是我们的好几倍。我们的这个价格在数控机床行业有绝对的竞争力！”

    “可以说我们的设备在国内绝对是顶尖的！这种可视化的操作系统，在国内也是从来没有过的！”

    周凌华心道：“稳了！稳了！”

    他现在浑身鸡皮疙瘩都起来了，陈潇果然是自己的福星，自己和陈潇二八分一点都不亏。

    周凌华还想到，应该去找陈潇再签一份补充协议。

    数控机床的可视化操作系统，只能由凌华公司使用，其他公司绝对不能够用。

    技术人员还有一句话提醒了周凌华。

    “我能够确定这种这种设计在国内绝对是第一次，但是对方的设计是否有申请专利？虽然应用发明型专利以首先发明出来为准，但是申请专利可能要保险一些，数控机床的可视化操作界面这可是一个香馍馍，我们这个设备推广出去之后，也不知道会有多少公司会嫉妒，甚至在背后使坏。”

    周凌华连连点头，觉得这话十分有道理。

    知识产权必须牢牢的掌握在陈潇的手中，而陈潇只能够和自己合作。

    周凌华说道：“这一次的可视化操作系统和我们的数控机床一起，马上去申请专利。申请专利所需要的材料你准备好，需要陈潇提供什么，我们马上去问他要。”

    “周总，这一次我们的专利是以公司的名义申请，还是以陈潇个人的名义申请？”

    周凌华十分确定地说道：“是我们帮陈潇以陈潇个人的名义去申请，陈潇还在念高三，现在他的时间不够，你让他自己去申请，也不知道猴年马月才能够批下来。”

    周凌华之所以要以陈潇个人的名义去申请，最主要的原因是他觉得陈潇这个人大有可为。

    陈潇现在不过只是高三，就已经连续发明了数控机床的主板和可视化操作系统。

    未来他还会捣鼓出什么厉害的玩意儿？

    周凌华帮陈潇做这件事，就是为了能够和陈潇建立深厚的友谊，甚至希望把陈潇牢牢的绑在自己的利益链上。

    比起拥有远大前程和无限可能的人，用一些手段将专利拿到自己的手中是绝对短视的。

    这点判断力，周凌华还是有。

    一家公司申请专利本来就是家常便饭，这些专利对凌华公司而言也是轻车熟路。

    技术员说道：“我马上去办。”

    江城，老陈家。

    陈潇刚刚把台式机给搬了进来，还不知道放哪里。

    这个年代的奔腾三台式机一台少说也得一万多，如果就这样正大光明的摆在桌子上，陈强和林慧免不了又是一阵询问。

    陈潇现在还没有想好说辞，因此他把电脑主机塞在了床脚上。

    显示器的块头太大，他只有把显示器扔在角落用杂物遮挡。

    就在这个时候，系统动了。

    【影响力+10，累计影响力56。影响力已经满了50，可以点亮下一个科技树。】

    【是否立刻点亮？】

    陈潇瞬间就获得了十点影响力。

    他知道，应该是周凌华把心的主板安装了上去，并且进行了尝试，获得了成功。

    一切都在计划之中。

    陈潇选择了暂时不点亮。

    所获得的科技能力需要一个一个的消化，他准备过段时间再说。

    这个时候客厅的座机响了。

    林慧还在小区外面摆摊没有回家，

    陈强也在江州工厂上班，没有回来。

    陈潇去接通了电话。

    “陈潇！大好的消息啊！”周凌华打电话来报喜：“我拿回来的主板安装上去过后成功了，可视化操作界面完全能够用，而且还十分的流畅。”

    陈潇嘿嘿笑了一声说道：“恭喜啊，周总！”

    周凌华在电话那时候豪爽地笑着说道：“同喜同喜，这都是你和王总监的功劳。”

    周凌华说道：“我刚刚和厂子里的技术团队商量过了，我们的设备还是要去申请专利的好。”

    周凌华害怕陈潇误会，赶紧补充说道：“大家是以你个人的名义申请专利，只是这个程序有一些复杂，我让厂里的技术员全力去做，可能需要你提供一些资料。”

    虽然设计可视化操作系统对陈潇而言不值一提，不过如果能够申请专利当然很好。

    陈潇说道：“那就谢过周总了。”

    周凌华这才吐出了自己的想法：“我的意思就是，能不能和你签署该产品的独家使用协议，你也知道数控机床的竞争现在也比较激烈。”

    这一点陈潇没有任何问题，“和周总合作这么愉快，我当然愿意长期的合作下去。”

    “好!”周凌华随后把电话给了身边的技术人员，让他告知了陈潇申请专利需要一些什么东西。

    周凌华再补充说道：“你先把资料准备好，随时给我电话，我这边开车过来拿。王总监说你马上要高考了，你就安安心心的复习，当哥的绝对不会亏待你！”

    两人的关系瞬间就套近乎了。

    陈潇道谢后挂掉了电话。

    ……

    soushu555.com


------------

第370章 最终目的：产业垄断！（3更）

    本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天三更，昨天欠一更，只有明天还了，看球赛……防db，请各位爸爸在23:45刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈强看着情绪有些激动的孙东等人，自己也有些激动了。

    陈强还是不完全明白儿子在捣鼓什么，反正他就负责送读卡器，销售磁卡。

    但是利润这么高，陈强也庆幸自己听了儿子的话，辞职下海了。

    为自己干事，的确比给别人打工舒心多了。

    陈强还有一个小小的心愿，儿子赚钱归儿子赚钱，他和何慧赚的钱要给陈潇置办一套房，这是给陈潇未来成家娶媳妇用的。

    父母的心都是这样，为儿为女一辈子。

    成立公司？

    陈潇觉得现在还不是时候，至少条件还不成熟。

    如果要成立公司，那么至少要有完善的产品研发、销售和获利的过程。

    现在无论是网吧管理系统还是mp3的研发都还没有成型，还是要再等等。

    无法成立公司，还有一个最主要的原因就是，无论是老爹陈强也好，还是孙东和他的朋友也好，能做的都是跑腿推销的工作，真正核心技术上的工作，没有人能够胜任，而依靠陈潇自己，是无法支撑公司运作的。

    陈潇在等一个人——王翔。

    经过反复的打探，王翔因为涉及德龙电子的贷款案子，目前还没有办法和外界联系。

    陈潇至始至终还是相信法律，相信王翔的清白。

    陈潇也举杯说道：“刀哥客气了，这段时间辛苦你们了，要是咱们能够保证每个月都有这个利润，我们就成立公司！”

    陈潇当然是开玩笑的，孙东他们却当真了，杯中啤酒一口干了！

    沪市，盛达总部。

    网游传奇事业部的技术员们这段时间被外挂搞得焦头烂额。

    今天，忽然收到了一封邮件。

    邮件举报目前全网很火的水月传奇外挂，而且公布了水月传奇外挂的代码。

    目前，传奇是盛达最赚钱的项目没有之一，因此老总陈田侨十分注重这事。

    他即可安排技术员针对外挂代码给游戏打防外挂补丁。

    此外，陈田侨正在游说法律部门将销售和使用外挂也纳入违法经营的行为和侵权行为。

    在网游中，每一分每一秒都是钱。

    传奇的技术团队是绝对专业的，只用了两天时间就把外挂的代码给搞清楚了，而且针对外挂的特性给游戏打了补丁。

    同时，传奇还给周泉回了邮件。

    内容当然是感谢周泉对游戏环境的监督和举报，同时请周泉告知他在传奇的id和分区，盛达公司准备奖励周泉对应职业极品武器一件，以及10000分钟游戏时长，并且将这事作为典型，积极宣传报道，鼓励更多的游戏玩家举报外挂，肃清游戏环境。

    在升游戏的同时，传奇将周泉的事例报道在了游戏官方网站和对应的相关电脑、游戏类杂志。

    但是，奇怪的事情发生了。

    八月中旬的周三，传奇从凌晨0:00分开始停机更新，一直到03:00才更新完毕。

    很多用户原本认为，这一次的传奇更新和以前一样，只是普通的系统维护。

    但是当凌晨三点更新完后，大家发现手中大部分外挂都用不了了。

    羊城，逍客网吧。

    “林哥!你手里的外挂能用吗？”和林哥一起通宵的杨伟说道。

    凌晨的更新让两人措手不及，无聊地看了一会儿灌篮高手，又去秘密通道看了会东洋电影。

    眼看更新完了，两人准备用外挂挂机，趴着睡一会儿，却发现外挂居然没有用。

    杨伟也赶紧登陆《绝世传奇外挂》，然后点开游戏，发现绝世传奇真的不能用了。

    “完了完了！我在里面还有3000分钟没有用呢！”

    有分钟数没有用，这是小事情。

    最麻烦的是，要是外挂以后都不能用，那就没意思了！

    习惯了作弊，很难用正常的心态和时间去做任务、升级。

    两人着急了，发现网吧里大家都用不了绝世传奇外挂。

    羊城，是绝世传奇的大本营。

    这一下大家慌了。

    有些电脑高手登陆网页，找到了白度，然后输入传奇外挂。

    搜索结果中，排到第一的是水月传奇外挂。

    这人试探着下载了水月传奇外挂，使用免费模式看看。

    在这个过程中，网吧浏览器页面主页自动锁定到11181。

    “我靠!这个外挂能用!”一吼喊醒梦中人。

    这下网吧热闹了！

    “水月传奇可以用，还是免费的！”

    大家纷纷登陆相应的网页开始下载。

    正在值班的网吧老板一下就抓住了商机，立刻用网吧相关证件申请了代理账号，协助愿意充值vip的人充值。

    vip的体验可比免费版本强多了。

    第二天，绝世传奇的总部，羊城一夜之间就翻了天。

    绝世传奇外挂不能够用了，大家都知道水月传奇还可以用。

    周泉给盛达提供的本来就是绝世传奇的代码，而水月传奇的在经过升级以后，虽然功能和绝世传奇一样，但是代码更聪明一些，这一次传奇的更新也无法阻止水月传奇外挂在游戏中的运行。

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    ……

    一夜醒来后，陈潇震惊了！

    【影响力+0.01，累计影响力603！】

    【恭喜，可以花费500点影响力点亮相应科技树。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通。2、集成电路设计，lv5】

    【是否点亮新的科技树？】

    陈潇看着系统，吓得一屁股坐了起来。

    昨晚上发生了什么？

    影响力居然猛增了好几百！

    让陈潇最震惊的是，当他去打开后台时，发现无论是11181的后台还是外挂的后台，统统打不开。

    服务器宕机了？

    他赶紧去出租房查看服务器，发现服务器都在呼啦啦高速运转工作着。

    这下只有一个解释——

    访问人数太多，下载外挂的人数太多，服务器宕机了。

    陈潇的服务器本来就是市场上中等性能的服务器，是绝对不能应付瞬间暴涨的访问量。

    那么问题来了，昨天晚上到底发生了什么!

    soushu555.com


------------

第371章 含泪迎接胜利（1）

    本章2500+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2500+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2500+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2500+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！

    陈潇没有催促或者是强迫父亲一定要按照自己的意愿去做。

    他都是从中年人重生的，知道中年人的烦恼。

    陈强这个年纪，已经不是求变的年纪了，陈强需要的是求稳。

    他早就习惯了当工人的日子，那种按部就班，今天知道明天干什么活的日子。

    他的收入虽然不高，但是能够勉强养活家里，他觉得自己的生活很安稳。

    但是如果换一个环境，不是上班而是出来单干创业，这需要一些勇气。

    半响，陈强似乎经过了激烈的心里斗争，说道：“儿子，我觉得你妈说的一句话有道理。”

    陈强吸了一口烟说道：“你妈说，人挪活树挪死，你姑父就是从工地工人出来的，自己和几个朋友单干，慢慢就干出来名堂。”

    “我们在工厂上班，虽然稳定，但其实一眼望到老，没有任何的惊喜。”

    陈强今天晚上算是和儿子谈心，觉得儿子长大了，他说道：“你姑父有小车开，我要是在厂里上班，一辈子都没有小车开。”

    陈强抖了抖烟灰说道：“你现在被江州大学录取了，又是全额奖学金，还把市上给你的奖金给我和你妈妈买了手机，所以你念大学的事情我不担心。”

    “我也想趁着现在年轻，还有精力，再拼搏一把，你刚刚说的事情，我同意！”

    陈潇笑了，端起茶杯说道：“爸，我觉得你的能力并不比姑父差，小平爷爷都说了，要解放思想嘛！”

    父子二人干杯！

    陈强的加入的确让陈潇省心不少。

    很快第一批网吧读卡器和两千多张磁卡被周凌华送了过来。

    陈强就带着刀子等人一家一家网吧的去送，并且上门教别人怎样使用。

    陈潇高中时候骑的二八大杠，主人家又变成了陈强。

    网吧管理系统的推广进度完全超过了陈潇的预料。

    这才不到一周时间，江城市80％的正规网吧都用上了网吧管理系统。

    在江州，网吧管理系统也以口口相传的方式很快得到了普及，再加上免费的原因，覆盖率也达到了70％左右。

    网吧于网吧之间是相互竞争的。

    对方看到你有一个好东西，免费使用还节约人工费，能智能管理电脑，那自己也必须要有！

    “设备和卡片还不够?”周凌华接到陈潇的电话后，有些意外。

    “订单我发给你了，还请周总多费心。”陈潇忙得满头大汗。

    周凌华开玩笑说道：“我本来打算生产读卡器和卡片就是给你个面子，没有想到数量这么大，这样说来，我还真得把它当做生意来做了。”

    芯片确定以后，磁卡的生产其实就是纯机械化了，一张磁卡的成本只有不到两块钱。

    陈潇对所有网吧都是免费赠送十张，网吧如果需要，那么就以10元一张的价格在陈强那里买。

    这样算下来，一张卡片陈强的纯利润在8元左右。

    这段时间卡片的销售量达到了3000张。

    利润在2.4万以上。

    这部分利润陈潇一分没有要，全部交给陈强和刀子以及他的朋友分配。

    即便是这样，陈强在这短短的一周时间也赚了一万多块钱。

    看到这样的利润陈强都愣了！

    他在工厂里面累死累活，一个月也才四五百块。

    后来去了德龙电子厂，那是因为老板照顾自己，工资才提高到六百左右。

    现在自己出来单干，就是卖一些卡片，居然就赚了一万多块。

    老陈家一年的总收入，也不过就是这个数。

    这一下陈强才知道，儿子每天都在干什么事情，脑子里面都在想着什么。

    陈强心里之爽快，因为今天早上，江城机械厂的厂长还委托吴班长问了陈强怎么不去上班？

    吴班长就是陈强以前的顶头上司。

    江城机械厂的设备出事以后，因为陈强的原因，吴班长被苏德胜责骂一通，还给穿了小鞋。

    对此吴班长怀恨在心，现在眼看着陈强居然要回来上班，心里得意得紧，还准备好好收拾一下陈强。

    哪儿知道陈强直接很爽快的回绝。

    “劳资不干了！”

    “不干了你吃啥？就靠你家林慧卖小商品里的钱，够你们一家人开销？”吴班长有一些搞不懂，他觉得陈强是在开玩笑。

    “就算是你家陈潇高考成绩不错，考上了好大学，那以后也得找工作娶媳妇儿呀，你不去厂里上班，那你找钱给他娶媳妇儿？”

    很显然，吴班长的思维还停留在去工厂上班才有钱的这个范围。

    陈强也懒得和吴班长废话，直接把吴班长从家里请了出去。

    从家属区走出来的吴班长嗤笑了一声，自言自语说道：“都这个年纪的还意气用事，现在到处在下岗，真以为工作这么好找？看你到时候碰得个头破血流，求着来上班！”

    德龙电子破产的事情，让吴班长更加坚定了，只有在国有企业上班，才算是稳定的工作这一道理。

    ……

    周泉从看守所里面出来了。

    因为打架斗殴，倒卖盗版和hs影碟，他被处以刑事拘留十五天。

    还好数目不是很大，如果贩卖的数目再大一些，那就不是刑事拘留的事，而是判刑。

    最让周泉难受的是，他这一次几乎是被一锅端。

    不仅自己被拘留了，带出来的员工也被拘留了。

    这让周泉经营的电脑铺子几乎陷于停滞。

    这十五天，不仅没有挣到一毛钱，还给自己留了案底。

    周泉打开手机之后，发现了无数个未接电话。

    有大部分是网吧老板让周泉过来维护系统或者是维修的，也有从深市那边打来的电话。

    周泉赶紧一个电话一个电话地回过去。

    “喂，冯总啊，你好你好，前几天我出差，刚刚看到你打过来的电话。”

    “维修电脑呀？没问题，我们马上派人过来！”

    “啊？你已经找了别的商家呀，好的好的……”

    “李总你好……哦……已经处理完啦？好的好的……”

    周泉连续打了十多个电话，结果对方都说已经找到别的商家来维护或者维修。

    江州电脑城有那么大，做电脑维修和系统维护的又不只是周泉这一家。

    那些开网吧的，都是依靠时间挣钱，不可能等周泉十五天行政拘留完了，过来给自己修电脑。

    挂掉电话之后，周泉气地狠狠的踹了一脚路边的梧桐树。

    很显然，他把这一笔账算在了陈潇的头上。

    “玛德陈潇，给劳资下套！”

    周泉又平静下来，做电脑维护和电脑维修本来就挣不了几个辛苦钱，而且竞争非常大。

    “还好，外挂应该挣了不少！”

    周泉心里想着，外挂的充值接入口都给了网吧的网管，外挂的维护也有羊城总公司那边在做。

    自己被拘留的这十五天，外挂生意应该有什么问题吧？

    他忽然想起了羊城那边打来的电话。周泉心里想着，外挂的充值接入口都给了网吧的网管，外挂的维护也有羊城总公司那边在做。

    自己被拘留的这十五天，外挂生意应该有什么问题吧？

    他忽然想起了羊城那边打来的电话。

    自己被拘留的这十五天，外挂生意应该有什么问题吧？

    他忽然想起了羊城那边打来的电话。他忽然想起了羊城那边打来的电话。

    soushu555.com


------------

第372章 带领一个时代前行（2更）

    本章2000+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2000+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2000+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！本章2000+，防db，请大家在00:05后刷新阅读，感谢各位爸爸的支持！

    电话是何飞打来的。

    周泉赶紧给何飞回了过去。

    “飞哥，实在不好意，前段时间去外地培训，不能够带手机，今天刚刚回来，才看到你的消息……”

    何飞那边没有给周泉好脸色，直接问道：“周总，你们江阳省那边到底是怎么回事？绝世传奇外挂的使用数量怎么越来越少？现在你那边的日均活跃人数连200人都没有了！连那些不入流的外挂都不如！”

    “周总，我实在都不知道应该说什么了，你赶紧查查你们那里叫水月传奇的外挂是哪家公司做的，他们的生意都要做到羊城来了！？”

    外挂无疑是暴利，何飞他们羊城尝到了甜头随意才会这么着急。

    一开始，何飞的团队总代绝世传奇外挂，一周的流水高达十多万甚至几十万。

    可是好景不长，这两周，绝世传奇的日活跃人数在大幅度降低。

    何飞他们紧急分析原因，发现抢占自己市场份额的是水月传奇。

    水月传奇的功能比绝世传奇要齐全，有些绝世传奇vip才有的功能，水月传奇不需要充值就能够使用。

    这不是恶性竞争么！

    水月传奇到底是从哪里冒出来的？

    何飞他们一查看，相当无语！

    水月传奇就是从江州那边冒出来的！

    最让何飞无语的是，上一周，绝世传奇只是失去了在江阳省的市场，从这周开始，大部分南方的城市都被绝世传奇占领了。

    这个外挂和特么的瘟疫一样，传播速度极快。

    绝世传奇这边也采取了紧急措施，赶紧跟着水月传奇外挂修改自己的外挂内容，水月传奇的自动做任务非付费用户都可以使用，那么绝世传奇也把这个改成非付费用户也可以用。

    但是水月传奇是陈潇自己开发的，目的不是为了赚钱，是推广11181和网吧管理系统，陈潇把外挂的大部分的利润都让给了网吧老板，自己外挂利润少点就少点。

    绝世传奇可不行，他下面有太多的代理，要是付费用户的数量大大减少，代理干起来没有劲，就会代理其他更赚钱的外挂。

    何飞本来就是最大的代理，要是他们像陈潇一样把利润让给下面的代理，那自己也没有赚的。

    不赚钱做外挂做什么？义务劳动？

    何飞觉得是周泉那边出问题了。

    绝世传奇在江阳省那边的总代是周泉，何飞从上周开始就给周泉打电话，无论是座机还是手机统统都打不通。

    何飞还猜测，周泉特么的是叛变了！

    何飞忍不住说道：“周总，你是不是在暗度陈仓啊!拿着我们外挂的代理，又在帮别人做事！”

    水月传奇?

    周泉的汗毛一下就竖起来了！

    水月传奇不就是陈潇的吗!

    他很自然把自己被拘留的事情怪罪在陈潇脑袋上，自己被拘留，陈潇的外挂很快就占领了整个江阳省的市场，还得外溢到其他省份。

    周泉呼吸急促说道：“我给你们的传奇外挂程序就是水月传奇，你们就是仿造水月传奇开发的，但是我明明已经和这边的网吧都说好了……你给我点时间，我调查下。”

    周泉来不及回家换衣服，赶紧去了自己熟悉的几个网吧看情况。

    网吧的老板对周泉还是很客气，但是对代理外挂的事情则是三缄其口，不愿意正面回答。

    最后有个和周泉比较熟悉的网吧老板才说道：“别人给我们的利润比你大高多了，如果是初次合作，充值玩家充值三十元我们能够赚二十元，长期合作，每充值30元，我们的利润能够到25元以上。你要是给我这么多赚的，我二话不说，直接代理你的外挂。”

    这名网吧老板还是隐瞒了外挂和网吧管理系统挂钩的事情。

    生意是自己做，自己赚钱就好，不可能拿个大喇叭对外宣传。

    “充值三十你们赚二十！！多得时候还能够赚二十五？”周泉真的是震惊了！

    自己代理绝世传奇，何飞虽然说不用交钱，但是为了能够长期合作，周泉还是主动交了16%的代理费。

    要是按照陈潇的这种让利，自己还赚个屁！

    “完了！”周泉一下就瘫坐在网吧门口的沙发上。

    “周总？”网吧老板给周泉递过去一瓶水，周泉都没有喝。

    这十五天，维护网吧电脑和系统的生意被竞争对手抢了不说，本以为可以赚大钱的外挂代理也黄了。

    周泉的汗水一下就浸湿了衣衫。

    他有些后悔，如果老老实实和陈潇合作，现在不说赚了好多，一个月上万的利润是有的。

    后悔归后悔，周泉是绝对不会承认自己的错误。

    他恼羞成怒回到了电脑城，自己不大的店铺内，打开电脑后，他要举报！

    他要向盛达公司举报水月外挂。

    其实周泉知道，自己举报外挂，不仅是断了水月传奇的后路，也是断了绝世传奇的后路。

    但自己赚不到的，别人也别想赚!

    上次何飞的朋友仿照水月传奇做出绝世传奇外挂的时候，把开发的源代码发给了周泉。

    周泉在举报邮寄中，不仅举报了水月传奇，还把绝世传奇的外挂代码当做是水月传奇的外挂代码一起发给了盛达。

    忙完这一切，已经深夜十点了。

    电脑城的大门早就关了，只有一道小门可以出去。

    周泉走出了电脑城，江州市夜灯初上，空气中没有一点风，闷热的让人窒息。

    周泉对着夜空大声骂道：“我x/n/m的。”

    路边的富康小车早就布满了灰尘，周泉烦闷无比地开车回家。

    江城，陈强和陈潇做东，请刀子（本名孙东）和朋友吃火锅。

    这不到一个月的时间，孙东就赚了2000块，他极度兴奋，每天都在跑业务，甚至有好几天都在外市出差，根本就没有时间玩游戏。

    这也说明一个问题，一个人长期沉迷于网络，不是他爱上网，而是他在现实生活中没有没有成就感，在躲避现实世界。

    当他在现实生活中忙碌并且有满满的成就感时，还沉迷毛线网络。

    孙东和马俊等人端起杯子，敬陈潇和陈强。

    孙东说道：“陈潇！潇总！要不你成立个公司，咱们干公司吧！不打游击了！你看周泉就是个维护电脑的都弄了个公司！”

    soushu555.com


------------

第373章 你原来是这个目的（3更）

    本章2700+防db，请在0:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢各位爸爸的支持！本章2700+防db，请在0:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢各位爸爸的支持！本章2700+防db，请在0:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢各位爸爸的支持！本章2700+防db，请在0:05后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，感谢各位爸爸的支持！

    这涉及到锂电池正极材料配合比以及锂电池的封装问题。

    没有任何参考，没有任何数据，完全拼接自己一步步的的去实验。

    高苗在尝试两次，两次都选购失败后，有些有心无力。

    在这期间，又有实验队员离去。

    现在实验小组就只有三人了。

    一个是高苗，一个是黄凯，还有一个便是罗浩。

    黄凯倒不是不想走，而是所有的实验小组都满员了，而且大部分小组的成果都已经做了出来，都开始写论文了，现在自己插进去挂名这不是摘桃子吗？

    而且黄凯自己本身就是内向性格，路人缘不好。

    他都是被其他小组挑选来剩下后才加入高苗这一小组的

    罗浩则不一样，他的任务是泡妞。

    看到高苗又去请教陈潇，罗浩实在是看不下去了。

    一个只来实验室两三次，什么实验都没有做过的人真的会锂电池？

    即便他嘴上的理论一套套的，男人的嘴，骗人的鬼啊！

    罗浩说道：“苗苗，你就不要在这个问题上纠结了，我已经和导师说好了，王东亮他们在研究碳素钢的塑性形变问题，给我们两个人都留了名额。”

    “虽然他们的前期实验工作已经完成了，但是论文还没有写，我们过去帮着写论文，也算是为实验出力了，他们小组的人不会说什么的。”

    这话一出，黄凯不淡定了，跳起来说道：“这可不行！你们两都走了，我怎么办？我一个人可做不来这个实验。”

    黄凯喊道：“高苗，我当初可是铁了心要跟你的，你可别放弃我啊！”

    陈潇听着两人在这里聒噪，不由得想笑。

    大家这一通话说来，只有两个字——真实。

    果然念研究生可不是为了在某专业领域有突出的研究成果，而是为了能够混一个文凭。

    越是艰难的研究对象，越没有人敢去的做。

    因为大家知道，这样搞或许一年到头什么研究成果都搞不出来，最后毕业都难。

    与其这样，还不如弄一个简单的研究方向，把论文写了，毕业答辩过了，拿到文凭了事。

    碳素钢的塑性形变问题？

    这东西是本科生写论文可以找到题目吧，研究生写这个论文？

    陈潇无语。

    在众人还在争论的时候，陈潇已经走进操作室。

    高苗的材料的确买回来了，而且完成了一些流程。

    比如她尝试捣鼓了钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂。

    也尝试了重新对电池的封装进行建模，按照陈潇的方法优化了电池中的隔膜等等。

    现在实验室的条件有限，没有石墨烯，没有纳米隔膜，高苗能够认真的做到这种状态已经非常不错了。

    陈潇想到这里又有些哑然失笑，2000年有个毛的石墨烯，石墨烯现在都还没有发明出来。

    要在四年后，石墨烯才被英国科学家发现。

    这个年代恐怕连石墨烯的概念都没有。

    碳粉就碳粉吧，碳粉的虽然不是二维结构，在电学性能上不算好，也只有凑合用了。

    陈潇现在要做就是利用手中的材料把事情做到最优。

    罗浩走过来说道：“你就别在这里装模作样了，我们这边已经商定好了，放弃了锂电池的实验。”

    陈潇放在手中的材料看着高苗，问道：“是么？”

    高苗的眼神纠结，真的不知道该怎么办了。

    十二月就要交论文的初稿，一月大部分学生都会外出实习，用在论文的时间上会更少，六月会毕业答辩。

    很多实验小组早就完成了前期的实验工作，现在都是全身心的投入在论文的写作上。

    而高苗呢？实验还在初期，没有成功。

    如果这一次再失败，留给高苗的时间就真的不多了。

    高苗看着陈潇真挚的眼神，又想到了自己当初选择这个实验，就是因为自己对这个东西有一些自己的想法，想将其付诸于实践。

    现在就要放弃？

    锂电池在未来绝对是主角，这一点高苗很是清楚。

    为什么东洋高校的学生就行，夏国的学生就不行？

    高苗豁出去了说道：“谁说我放弃了！”

    有这句话就行了！

    罗浩简直无语，“喵喵啊！你疯了吧，这都要十月了，还有两个月论文就要交初稿了！”

    陈潇点点头说道：“我前几天做了一个实验流程图，如果没有问题，我们现在就可以开始了。”

    陈潇看了一眼罗浩，说道：“学长，你也给我说过这里是实验室，其他事情请你们出去说。”

    罗浩心中炸毛了，自己研二被大一的学生教训！

    这人疯了吧。

    就要罗浩要发作时，高苗也冷声说道：“如果你支持我，就请闭嘴，要么就请出去。”

    “一帮疯子！”罗浩骂骂咧咧了一句闷声坐在旁边。

    没有人聒噪，陈潇才和高苗说正事。

    “我们现在的正极材料有三个，钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂，这一次增加了镍酸锂和锰酸锂主要原因就是为了增加电池的稳定性，和电池的密度……”

    “现在我们要按照一点的配合比，将这三种材料涂抹在铝箔上……”

    实验分为三个部分。

    正负极的制作，电容液的制作，电池的封装等等。

    在实验的过程中，陈潇也每每向高苗传授一些先进的里面。

    比如用纳米高分子隔膜能够单独增加离子的穿透力，增加电池的必须。

    例如如果碳粉是二维材料（石墨烯），锂离子在二维材料表面和电极之间会一更快的速度大量穿梭运动，电池的电池的能量密度和充电速度也会大幅度增加。

    高苗瞪着大眼睛，难以想象陈潇的理论是那么多有道理，而且比书本上的要深地多。

    这人是大一，而且不是材化专业，你敢信？

    陈潇看着高苗，笑着说道：“苗苗姐，有人说过你眼睛很大很好看吗？”

    高苗一个小粉拳砸在陈潇的脑袋上，说道：“燕京往哪里盯，我可是你学姐！”

    “咳咳！”陈潇只有把眼睛往下挪，但是这个地方好像也不对。

    高苗赶紧转过去，继续做实验。高苗瞪着大眼睛，难以想象陈潇的理论是那么多有道理，而且比书本上的要深地多。

    这人是大一，而且不是材化专业，你敢信？

    陈潇看着高苗，笑着说道：“苗苗姐，有人说过你眼睛很大很好看吗？”

    高苗一个小粉拳砸在陈潇的脑袋上，说道：“燕京往哪里盯，我可是你学姐！”

    “咳咳！”陈潇只有把眼睛往下挪，但是这个地方好像也不对。

    高苗赶紧转过去，继续做实验。高苗这才发现自己失礼了，大大咧咧拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇潇，这件事要是成了，今后有用得到姐姐的地方，姐姐一定全力以赴。”

    陈潇仰天长叹：“能不能不要叫我潇潇，这个名字太过于女性化了。”

    高苗嘿嘿一笑说道：“这证明你非常可爱。”

    实验完成后，进入内业阶段。

    这个阶段非常重要，因为你把事情做出来很简单，但是你要按照逻辑和条理将步骤归纳总结，行程有说服力的书面材料，这还是很难的。

    最开始是由高苗主笔，形成了论文的初稿。

    因为高苗对引用的论文比较熟悉，也有时间是去查资料。

    而陈潇主要是对论文的逻辑和流程把关。

    写作论文的场所是实验室和图书馆。

    女孩子专注起来的确让人很是佩服。陈潇在重生前也是念过大学的人，如果有两个论文都有同一个成果或者是一个概念，那么陈潇会随意引用一个。

    但是高苗则不，她需要详细探讨两个之间的区别，并且选择更符合自己论文的这一点。

    这种细致劲陈潇比不了。

    更别说还有很多人写论文基本上都是抄袭了，这家论文找一点内容，那家论文找一点内容，直接抄上去。

    soushu555.com


------------

第374章 国产操作系统设计指南

    沈薇赶紧说道：“我上大学又用不了多少钱，何况我现在能够拿奖学金，又在外面做了兼职，生活费和学费都够了!根本就不需要家里的钱。”

    沈薇还是太过于单纯了，她以为父亲希望能够继续留在一线岗位上，是因为自己大学需要花钱的原因。

    其实根本就不是这样。

    果然，周雅一个劲的给沈薇使眼色，焦急的想让女儿闭嘴。

    女儿什么都好，就是做事情太不会开窍了！

    但是沈薇根本就没有看懂母亲的意思，还在一个劲的辩解自己不缺钱。

    沈薇十分的尴尬和难受，陈潇第一次在家里吃饭，父母居然是因为这种原因才同意，这不是扇自己的耳光么!

    她极力辩解，也是希望陈潇不要多心，更不要多想。

    周雅才第一次和陈潇见面，就提出这样的要求，有两个原因。

    第一个原因，从高中到现在，沈薇一直在家里时不时的都会提陈潇的名字，预示着两人的关系和感情非常好。

    对很多成年人来说，如果男生女生的关系也很好，那么就只有一种关系——男女朋友。

    既然都是男女朋友了，那未来的女婿帮女方家里一些小忙，这是很正常的事情。

    高中时，因为陈潇的家庭环境不好，父亲是工人，母亲又下岗。

    所以无论是沈海风还是周雅，都不是很同意沈薇和陈潇走得太近。

    在这个社会要想跨越阶级实在是太难了，在小县城尤其是这样。

    当初的沈海风和周雅，可不希望女儿被一个下岗工人的儿子给祸害了。

    但是现在可不一样了，陈潇再怎么说也是事业有成的人，已经实现了阶级突破，沈海风当然愿意女儿和他交往。

    第二个原因就是，沈海风的确十分的着急，他已经知晓教育局有一些年轻人会顶替他的位置。

    要是这个时候再不想办法，等瓜熟蒂落再想逆天改命，那就麻烦了。

    当着沈薇的面，陈潇也不可能不给他父母的面子。

    陈潇吃了两口饭，说道：“我和江城上面的领导也不是很熟，这事我去问问吧。”

    后面的饭局很很尴尬了，完全没有了热闹的氛围。

    陈潇饭后也没有在沈薇家多停留，准备开车回江州。

    沈薇送陈潇上车，已经很不好意思，“陈潇，我不知道会是这样，你不用管他们的。”

    陈潇拍了拍沈薇的肩膀，笑着说道：“又不是什么大事，别往心里去，明天我让司机过来接你，送你去火车站。”

    沈薇点点头，算是默认了。

    陈潇原本打算给沈薇买去燕京的机票，但是沈薇坚决不同意，认为自己是无功不受禄。

    知道沈薇的性格，陈潇也不再勉强。

    第二天一大早，陈潇开车将沈薇送到火车站之后，赶回了公司。

    这一天杨飞有重要的事情向陈潇汇报，是关于国产操作系统的。

    整个春节，长天科技的程序工程师们仅仅只有三天假期。

    三天之后他们就立刻返回了公司，继续开发操作系统。

    目前操作系统已经有了很大的进展，所以杨飞才急忙着向陈潇汇报工作，等待陈潇等下一步安排。

    刚刚来到公司，陈潇就发现杨飞已经在门口等候多时。

    “陈总，有重要的事情向你汇报！”

    陈潇说道：“走，去你们的实验室看一看。”

    为了保障杨飞的团队，能够安心顺利的开发操作系统。

    陈潇在第二层写字楼专门设置了系统开发实验室。

    这样就给了杨飞的团队一个十分独立的空间，让他们避免受到其他部门工作的影响。

    杨飞早就已经准备好了汇报材料，他递一份给陈潇，随后开始汇报近期的工作。

    不得不佩服九章编译器的强大功能。

    工程师们使用该编辑器编辑程序，要比直接使用c++或者是java语言等配套的编译器，要快数百倍。

    春节之后长天科技的程序员们集中在一起，已经和陈潇商量出了比较完整的系统设计逻辑。

    按照这一种逻辑，工程师们分工开始工作，并且有了成效。

    杨飞判断，按照长天科技的这一种速度，最快在半年就能够搞定国产操作系统。

    团队设计操作系统完全是从0开始，并没有借鉴linux或者是直接在linux的基础上开发的。

    这绝对是夏国计算机和软件历史上的第一次。

    但是杨飞和他的团队现在有一个问题，他们的想法和陈潇的设计是完全是南辕北辙，不一致。

    杨飞说道：“陈总，你给我们的设计资料上面，明确说到咱们的系统将会是封闭式的系统，任何第三方应用程序没有经过我们系统的许可，是无法安装和使用的？”

    “所有的系统，从开发端到应用端都必须要经过我们的许可，也就是要经过我们单独设立的应用市场。”

    “咱们这样做是否会限制系统在市场上的适应能力？因为市场上的利用数量实在是太多了，我们根本没有办法确定，也没有办法要求每一个应用都通过这唯一的渠道进入我们的系统……”

    杨飞解释着说了半天：“最关键是，我认为现在windows系统已经占据了大量的市场，市面上大部分的应用也是根据win系统开发的。我们的系统就算是研发成功了，市面上已经成功并且盈利的应用是绝对不可能花时间和精力来适配于我们。”

    “我认为，让我们的系统兼容市面上的大部分应用是绝对没有问题的，但是如果实行封闭管理，这……”

    杨飞的担忧，陈潇心里十分清楚。

    但是陈潇说道：“那么你觉得现用户使用计算机，最大困扰是什么？”

    杨飞还没有说话，傍边的孙东脱口而出：“最大的困扰有两个，一个是自己不会安装应用，在网页下载之后，伴随着一大堆的病毒和插件，导致电脑卡机、死机防不胜防，让人十分不爽。”

    “第二个就是，电脑小白太多，除了聊天、玩游戏，什么都不会，当电脑出现什么问题后，自己都不知道怎么解决。”

    孙东在网吧混迹多年，对这些问题了如指掌，他有些郁闷的说道：“有次我朋友说电脑怎么都打不出字来，是不是中毒了，我去一看……呵呵，他不知道抽了什么风，把中文输入法给卸载了。”

    soushu555.com


------------

第375章 重大进展—萤火OS

    孙东说的这些问题，对计算机高手来说，都不是问题。

    但是目前计算机的用户大部分都是小白，除了会聊天玩游戏外，什么都不会干。

    当电脑出现一丁点问题，就不知道该怎么办，要么关机重启，要么直接拔电源。

    要是这两个绝招都没有办法把电脑给维修好，那么就只有请维修电脑的上门查看。

    这个年代，是电脑城最好赚钱的年代，特别是那一些能够维修电脑的技术人员更是特别的吃香，从2000年左右到未来的十年，是一批人通过维修电脑赚了不少钱。

    有时候明明是一个很小的问题，维修技术人员甚至动一动鼠标都能够解决，都会黑着收10多20块，有些更黑心的甚至会收50、60块。

    没有办法啊！

    计算机白痴太多，黑心技术人员根本就不够用。

    杨飞等人也连连头，很显然这种事情他们也遇到过。

    而且杨飞以前也在电脑城混过，他见过还有比安装输入法收黑心钱更加恶心的事情。

    杨飞以前的同事帮一个女孩子修电脑。

    对方在玩传奇游戏输密码怎么输都进不去。

    杨飞那个同事骗女孩子是电脑的主板坏了，黑着心骗了对方几百块。

    结果实际原因是这个女孩子开启了大写键，而她的密码前几位字母都是小写。

    当杨飞提出这段往事之后，在场的不少人，又好气又好笑。

    陈潇无语说道：“这种智商还能够买电脑玩游戏，掏几百块钱去维修，也是活该了。”

    陈潇把话题拉回来说道：“我提出封闭式系统的原因就在这里，电脑用户很多，小白也很多，真正懂计算机的人其实是很少的。”

    “计算机未来的发展的趋势就是一种工具，或许是社交工具，亦或许是娱乐工具，用户只需要能够简单的使用它就好，我们不要强求用户对电脑的了解有多么深。”

    “系统的体验越是简洁越是方便，越是能够被大众接受，那么他才是好系统。”

    “我一直在思考一个问题，要是我们的系统推出之后，上到七八十岁的老人，下到4、5岁的孩子，包括大部分对工科不是很敏感的女性，都能够很快上手，并且能够流畅的使用，那么我们的系统就成功了。”

    “我们将系统封闭的根源就是最大限度的减少用户的操作难度，让系统变得更加简单和流畅。”

    陈潇说道：“用户没有办法从浏览器下载各种连他自己都不知道评论杂乱的应用，也没有办法修改系统的常规设置，这难道不是保证用户使用流程的根本前提吗?”

    陈潇笑着说道：“我可知道不少用户，连下载东西都不知道怎么操作，或许他们知道该怎么下载，却不知道把下载的东西放在c盘以外的其他磁盘中。”

    “不少人把一大堆h片下载到了c盘，还去问电脑维修人员自己的电脑怎么这么卡。”

    陈潇这样一说，大家听得哈哈大笑，这事还真的挺常见的，并不是个例。

    不少男生用了好几年电脑，才发现他下载的所有东西和制作的文档居然都在c盘，让电脑卡的不行。

    杨飞想到：

    现在全球计算机的用户大部分都是青年，而且以男性居多。

    也就是说其实计算机的潜力还非常的大，要是操作变得更加简单，使用环境更加安全，那必定会加快计算机的推广速度。

    陈潇说道：“我使用过微软的xp系统，其功能的确十分的丰富，但是也十分的复杂。”

    “我也梳理过用户常用的一些应用，其实无外乎就是一些游戏、聊天工具、浏览器以及办公的应用。”

    “我们的系统保证用户能够使用这些常规的应用，那就行了。”

    “至于后面一些新的应用，那就等系统上市之后，让开发商、我们以及用户三方共同去筛选去补充。”

    陈潇十分肯定地说道：“我相信我们这样设计之后，这个市场必定有我们的一席之地。”

    至于怎么样才能够让系统快速的占领市场？

    这有点陈潇也想到了!

    如果长天科技推出硬件性的更加强大，能够从实力上碾压市面上一切产品的pc，该pc就搭载新系统。那必定有用户愿意尝试新的系统，这就能够让系统更快的推广开。

    方案确定了下来，杨飞的团队即可开始手中的工作。

    就开发上，封闭的操作系统，在逻辑上要复杂得多，开发难度也要大的多。

    陈潇也没有闲着。

    他也使用九章编译器，准备开发操作系统的补充部件——智能助手。

    随着这段时间九章编译器的语言库一直和白度并服务器跑文字逻辑，标准词库量大增。

    陈潇完全可以开发一个基于语言库运行的智能助手。

    智能助手是对用户使用计算机的一个补充。

    它的开发将基于长天科技的操作系统底层，能够时刻掌握和了解系统的运行情况。

    比如用户在使用计算机中出现了很多一些不知道怎么处理的问题，就能够时刻和智能助手交流，让智能助手代为处理。

    类似于下载东西、查询文件，甚至文档的一些排版等等这一些智能助手都能够搞定。

    陈潇相信，有了智能助手对国产操作系统的加成，那么国产操作系统一定能够在以微软独大的市场之中分一杯羹。

    pc操作系统是今后手机操作系统的基础。

    陈潇在设计操作系统的整个逻辑框架时，考虑了今后智能手机的一些应用。

    这种超前的设计是微软现在无论如何都考虑不到的。

    陈潇在电脑上敲下了几个字——萤火os补充助手。

    萤火，是陈潇对国产操作系统寄予的期望，表达那浩瀚而着迷的未来。

    ……

    4月初，江城的锂电池工厂和手机组装工厂已经有部分建设完毕。

    在长天科技和诺基亚技术人员的共同努力之下，锂电池工厂以及手机工厂立刻开始运转。

    无论是你电子工厂还是手机生产组装工厂，都是密集型劳动力结构。

    第一批次的工厂运转，给江城带来了数千个就业岗位。

    未来的工厂全部建设完毕后，预计需要的工人数量高达万人。

    这对不大的江城而言，是一件大事情！

    江城的不少就业人口能够实现在家门口就业，去“电子厂”上班将成为新常态。

    江城的管理者兴奋得不得了，必须要邀请陈潇过来好好感谢一番。

    陈潇也在这个时候适时的提出了沈海风的事情。

    在沈海风眼里的大事，不过是江城管理者心中的小事而已，和陈潇搞好关系才是大事。

    江城管理者们立刻给沈海风安排了新的岗位，某养老型单位的一把手，可以呆到退休了。

    不仅没有退二线，还升官了。

    就在觥筹交错到时候，陈潇忽然听到了系统久违的提示……

    影响力达标，可以点亮新的科技树了！

    soushu555.com


------------

第376章 系统升级，这一次是什么礼物？

    陈潇向江城的各位领导致歉之后，来到了酒店的连廊处。

    天气越来越暖和，傍晚的微弱吹拂过来，带着一股花香。

    这是春日傍晚最美的时刻。

    陈潇找了个没有人的地方坐了下来，查询着系统信息。

    【累计影响力78632。】

    【可点亮新的科技树。】

    【是否点亮？】

    科技系统升级的门槛应该是50000点影响力。

    系统在之前就已经提示过陈潇升级，只是陈潇前几天比较忙，没有留意而已。

    生产芯片需要多学科的联动，更是需要集成电路设计大道lv20，所以陈潇对此不抱希望。

    系统会根据陈潇的实际境遇升级和点亮科技树，在一定的范围内，陈潇也有选择权。

    这一次，会点亮什么科技？

    陈潇点击了【是】

    【恭喜!点亮医学生物科技树！】

    陈潇：？？

    听着系统的提示，陈潇的确有一些懵逼。

    这两年，陈潇一直都在撸计算机和集成电路类产品，并且略有成效。

    他原本以为，今天的科技系统升级能够很应景的继续点亮计算机类的科技，但是没有想到系统点亮的就居然是医学生物类科技。

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（lv9）。2、集成电路设计（lv8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv3）】

    【展开医学生物：1、微生物（lv1）】

    【剩余影响力78632，下一次升级所需要影响力20万】

    点亮的是医学生物，而且是医学生物中的微生物科技，这是什么鬼？

    除了点亮医学生物科技值以外，陈潇开发现计算机信息科技树和理化机械科技树都进行了相应的升级。

    科技升级的途径有两个。

    一个是在已经拥有的基础上自己专研并且应用，当科技的应用达到一定的熟练程度之后，科技就会突破升级，升级之后的科技树又会反馈给成效更好的科学技术，这样就会良性循环。

    还有一种病是直接用影响力给相应的科技加点。

    不同等级和不同类型的科技所需要的影响力点数也不同，例如陈晓刚刚点亮的医学生物中的微生物科技，目前的技能等级是lv1，要想升级下一级可以直接刷两万点影响力进行升级。

    但是如果要想集成电路进行升级，那得需要50万点影响力，所以通过刷影响力，对科技进行升级十分的困难。

    所以等级越高刷影响力升级就越困难。

    此外，陈潇已经掌握了多门编程语言，这一些计算机语言已经合并成为一项，并且升级到了lv9。

    这一点也是对陈潇研发能力的肯定。

    点亮科技树，所有的知识是通过灌注的方式进入陈潇的脑海。

    陈潇立刻阅读关于医学生物微生物这一项。

    微生物是所有生命的基数形态之一，是整个生物领域平衡系数的掌握者。

    它既是基础也是终点。

    突然点亮了这一个科技树，陈潇还有一些无所适从，不知道该干些什么。

    难道用微生物技术进行酿酒？

    生产出比五粮液和茅台更好喝的白酒?以此来赚取一大波影响力？

    陈潇想到这里，不由得哑然失笑。

    他可记得十分的清楚，在自己重生之前的一段时间，全球股市暴涨，米国领涨的都是特斯拉苹果一类的科技股，而夏国股市领涨的则是各种酱香、浓香和凤香型白酒。

    如果陈潇可不愿意让自己的长天科技公司下属有一个酒业公司，大家都喝醉了，还有谁研发科技呢？

    就在这个时候，陈潇忽然想到一个很严重的问题！

    他一下就警觉起来了。

    科技系统绝对不会随意点亮任何一个科技树。

    而是会按照陈潇目前所面对的一些情况进行点亮。

    现在是2002年4月。

    2002年会发生什么事情？

    陈潇心中一惊！

    这虽然是平行世界，但是很多时间节点都是相同的。

    2002年的年底……

    想到这里，陈潇呼吸急促。

    他立刻详细的翻阅着医学生物科技书中的微生物科技，希望能够从中得到一些提示。

    但是没有!

    陈潇觉得自己出了对无生物的知识十分了解，能够达到大学本科微生物相关专业毕业生的水平以外，并没有什么特别的地方。

    陈潇可不信邪，将剩余影响力78632全部加到微生物科技点上。

    【恭喜，微生物技术达到lv3。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（lv9）。2、集成电路设计（lv8）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv3）】

    【展开医学生物：1、微生物（lv3）】

    【剩余影响力0，下一次升级所需要影响力20万】

    这一下，陈潇能够感觉自己微生物相关技术达到了一个峰值。

    开玩笑的说，如果陈潇现在真的要去酿酒，那做出的美酒一定会比茅台和五粮还要好喝十倍以上。

    他详细的看着微生物的科技树，达到这个级别之后，可以对细菌一些简单的基因结构进行修改，得到相关菌落的亚种。

    而系统特意提到了蓝藻和红螺菌。

    看到这里，陈潇心中有底气了！

    果然和自己预想的一样！

    四月就点亮微生物科技树，就是为了年底的那一场危机做准备，甚至是为了十七年后的那一场危机做准备，也是为了挽救无数的生命做准备的。

    想到这里，陈潇头脑有些发热，黑科技还是来了！

    其实从碳晶内存开始，这个空间的夏国就注定要走出不一样的发展路子。

    陈潇详细看着关于蓝藻和红螺菌的一些实验和改良计划，心中已经有了主意。

    不过他目前还是在和时间赛跑，依靠他个人肯定不行。

    陈潇又把注意打在了江州大学的头上。

    江州大学虽然位于内陆城市，环境不如沿海城市那么好，生源也不好，但是它有一个绝对的王牌专业——生物学！

    soushu555.com


------------

第377章 即将开启生物黑科技时代

    长天科技的所有工作都步入正轨，锂电池等待着扩产扩能，萤火os也到了最后的冲刺阶段，智能语音助手的研发也告一段落，这让陈潇有更多的时间可以用在研究新的科技领域上。

    当天，陈潇在长天科技的高层会议上，新设立了一个研究中心——生命科学研究中心。

    目前整个中心就只有陈潇一个人。

    王翔还以为陈潇在开玩笑，长天科技大部分的产业都是计算机领域，突然设立一个生命科学研究中心……

    王翔：“确定不是公司的体检、健康保障部门？”

    “去！哪儿有这样调侃老板的。”高苗给了王翔一个肘子。

    不过高苗还是觉得有些不对劲。

    陈潇最近一直在神神叨叨的，很多时候还对着公司外地臭水沟看，还用矿泉水瓶弄了点水上来，也不知道在想什么。

    作为下属和学姐，高苗也关系过几次，可是陈潇神神叨叨的也不知道在说什么。

    江州大学的樱花已经全部开了，这里的樱花可不是东洋的樱花，和汉江大学校内樱花一样，这里都是本地最古老的品种。

    陈潇摸索着来到了江州大学的微生物实验室，这里的学姐学长们正在做从青霉中提取青霉素的实验。

    青霉市场生长于柑橘等水果上，实验室也不知道是哪个不长眼的家伙，居然不用标准的培养基培养青霉，而是用柑橘来培养、取种。

    弄得整个实验室都是一股酸腐味。

    陈潇也没有打扰众人，而是等待着众人忙碌着。

    这个时候的陈潇双手都提着袋子，里面是各种饮料瓶子。

    实验室的同学看了陈潇一眼，以为陈潇是某个勤工俭学，捡塑料瓶出售的学生，也没有多说话。

    半个小时候，学生们做完实验，打扫完卫生，陈潇才走进去。

    他已经给学校提前打过招呼，可以随意使用实验室中的设备。

    因为已经点亮微生物科技树，所以陈潇现在能够熟练的使用各种实验设备。

    陈潇现在要做的就是找出红螺菌。

    为了得到红螺菌的样本，陈潇去了江州很多肮脏的地方取样——臭水沟、工业区排水口的淤泥地以及废旧的池塘。

    为此，王翔和高苗还问陈潇压力是不是太大了。

    压力大了才会做出怪癖的事情。

    熟练的取样、上显微镜观察。

    最后在第三个样品中发现了这个小家伙。

    第三个样品是从江州老旧工业区外排污水的臭河滩处取样的，没有想这无人问津的地方还有这种宝贝。

    小心翼翼取样之后，接下来就是培养了。

    保守期间，陈潇采用的是经典的富集培养基方法。

    每标准培养基，取：nh4ahco3：0.1g；k2hpo4：0.02g；gso4·7h2o：0.02g；  nacl：0.05～0.2g；生长因子1ml，蒸馏水97ml，微量元素溶液1ml，ph为7.0。

    根据系统的要求，陈潇需要培养大量的红螺菌、蓝细菌等菌落，然后才能够进行实验。

    江州大学生物实验室的条件非常好，pcr仪、电泳成像仪、离心机、各种电泳装置等等一应俱全。

    这也说明了老牌大学真正的底蕴，在这些设备上花的钱可是看不到的，却又是实实在在的。

    不像后世很多所谓的重点大学，花上亿元装点门面，修大门、雕塑和图书馆。

    后续，陈潇肯定要对红螺菌的基因进行剪切重新拼接等等。

    这就证明了系统的好处——领域是领域，工具是工具。

    微生物是科研领域，而基因技术这是工具。

    伴随着科研领域的进步，技术工具也能够协同进步的。

    陈潇估摸着，反正江州大学的实验室这么多，要不要给学校说一声，暂时把这个实验室借给自己用个一年半载？

    陈潇正在思考的时候，忽然听到实验室深处有一阵噼里啪啦的响声。

    应该是实验容器摔在地上弄坏了。

    学生们不是都走了吗？

    陈潇走过去一看，只见一个胖子正在弯腰收拾残局，而空气中则弥漫着一阵酒气。

    这胖子不会在实验室喝酒了吧！

    不对!

    应该在实验室酿酒！

    好家伙！真够大胆的。

    在办公室内，正在打盹的实验室管理员听见响声后赶紧出来，一看吓坏了！

    各种设备掉了一地，这么的不少钱!

    管理员黑着脸，拿出处罚单问道：“什么名字，什么专业的？我点下数，照价赔偿。”

    胖子也惊醒了，憨厚又不安地说道：“杨凯，生物工程学院，微生物专业研二。”

    管理员拿着清单点数后说道：“总共是三百二十八块，我给你开单子，你去计财处缴费。”

    “啊!”胖子一下就惊呆了。

    三百多块，他一个月的生活费也才一两百而已。

    “啊什么啊!现在是什么时间，是做实验的时间吗?赶紧出去！三日内缴费，不然按照校规处理！”

    如果实在学校统一的时间做实验，东西摔坏了就是损耗。

    偷偷摸摸做实验，东西弄坏了，那就要赔偿，性质不一样。

    “你呢？一起的?”东西坏了自己也要批评，管理员可没有好心情对陈潇说话。

    陈潇笑嘻嘻大拿出介绍信说道：“老师好！我是生物工程学院张院长介绍来的，用一下实验室。”

    看着滚烫的介绍信，管理员阴转晴，露出笑容说道：“谁便用，谁便用，注意安全就是了。”

    陈潇指着胖子说道：“他和我是一起的。”

    这一下，管理员就为难了，毕竟那么多的设备都摔碎了，不好交代啊!

    陈潇也不为难管理员，说道：“这事儿我会给张院长说的，不让老师您为难。”

    陈潇当着面给张院长打了电话，张院长说道：“小事情，你做实验注意安全，设备坏了没事，你要是受伤了，我可没法给学校交代。”

    管理员和胖子愣了！

    院长都说了是小事情，那绝对是小事情了。

    管理员又叮嘱了两句后，这才把实验室交给陈潇。

    杨凯问着陈潇：“你是张院长的亲儿子？那个铁公鸡居然不要我们赔钱！”

    soushu555.com


------------

第378章 生物实验室：BSL-3(1更求订)

本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    罗海也有一些难为情地说道：“资料我已经全部审查
------------

第379章 颠覆生物科学史的实验（2更）

本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费

    后来的事情李峰就没有关注，他只是对没有报道陈潇有
------------

第380章 不被西方承认又怎样？（3更）

本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，防DB，请大家在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈强看着情绪有些激动的孙东等人，自己也有些激动
------------

第381章 必将改变历史的论文

    陈潇在燕京的时间很匆忙，在夏国科学院时，也一直在基因实验室和吴维的团队探讨基因测序的一些方法和内容。

    拿到测序的结果之后，他又急急忙忙的返回了江州。

    离开江州之前，陈潇给沈薇打了一个电话，告知了自己的行程。

    沈薇得知陈潇居然在燕京先是一喜，有听说他已经在机场快要回去了，心情犹如从天堂坠落到了地狱。

    陈潇也只有十分抱歉的说道：“这一次是去夏国科学院办一些私事，下次到了燕京，我一定和你一起去爬爬长城，看看故宫。”

    听了陈潇这话，沈薇不知道什么原因，感觉鼻子很酸，泪水在眼珠子里打转。

    刚刚高中毕业时，两个人就约好一起在燕京看枫叶、爬长城，这都大二了，这么一个小小的愿望，至今都没有实现。

    沈薇只有小声说道：“我等你……”

    “薇薇，发什么呆呢，走，吃饭了。”室友招呼了一声，才把沈薇从思绪中拉了出来。

    回到江州的陈潇，立刻就投入到了实验室之中。

    确定了基因的位置，这就好办了。

    陈潇按照系统告知的办法，将李斯特菌利用电子的这部分基因切除出来，将其拼装到红螺菌和蓝细菌对应的部分。

    目前江州大学实验室的设备和条件和陈潇重生以前肯定没办法比，不过还好，基因剪切的设备还是有的。

    虽然设备有些落后，但是能够用陈潇的技术去弥补。

    陈潇的时间非常的紧张，就算是江州给陈潇颁“五四”青年勋章，陈潇都没有时间去，而是让王翔去带领的。

    五月七日。

    江州大学按照规定放了7天长假，整个校园更空了，而今天是五一长假的最后一天。

    在bsl-3实验室。

    陈潇在电脑上疯狂的敲击着实验论文。

    论文关于动物实验的部分已经进入了最后一个环节。

    陈潇目前还没有用哺乳动物进行实验，这是实验最大的弊端。

    不是陈潇不愿意用哺乳动物进行实验，而是做到这一部分的时候，恰好面临五一长假。

    生物实验室实验材料管理科的老师都放假回家了，实验室也没有库存的小白鼠或者是小白兔。

    陈潇当然可以在市场上随意买一些动物进行实验。

    但是因为市场上购买的动物，其身体指标具有不确定性，没有办法形成标准的对照组，所以陈潇还是愿意等待。

    在陈潇的电脑旁边放着一个黑色的罐子，罐子的正负极接在电源上，民用电源，经过变压之后，会在罐子中形成十分微弱的电流，这种电流除非用十分精密的仪器，不然无法感知。

    如此微弱的电流，对罐子中的生物也没有伤害。

    罐子里面是100%的蒸馏水，水中有上百只虫子在胡乱的游动着。

    如果不仔细查看，还以为这一些只是水中的普通昆虫。

    但是让你仔细查看，你就会发现水中的这些虫子竟然是生活中随时尚可以发现的果蝇！

    再这样没有任何的阳光，没有氧气的环境下。

    这一批是果蝇，已经生活了足足7天。

    任何一位生物学家看到这一幕必定会十分的震惊——好氧气生物果蝇在完全无氧环境下生活了足足7天。

    黑色罐子里的这一小撮生态圈，完全打破了生物学的基本常识，颠覆了生物学家们一直以来所坚信的某种事实。

    在过去的数百年生物学研究历史中，或许有某些生物学家探讨过好氧型生物在何种条件下才能够在无氧环境下生活？

    他们中的很多人做过很多次尝试，在无一例外都以失败而告终。

    但是今天陈潇，利用不同生物之间特型共生，实现了这一目的。

    温饱思**，果蝇们不仅是活了下来，还在在罐子下方的水果皮上交配产卵，但是这些果蝇都没有发现，它们繁殖和生产的下一代和自己根本就不一样。

    就算是产出的卵侥幸能够在水中孵化。

    出生的子代果蝇会立刻窒息死亡。

    这是陈潇利用果蝇的最后一个实验，共生了改良红螺菌和蓝细菌混合菌落的果蝇，其共生的特性是没有办法自然遗传给下一代的。

    敲击完论文的最后一个字后，陈潇保存了文档，并且合上了电脑。

    从春节后一直到现在，两个多月的时间。

    陈潇几乎是没日没夜的在实验室，每天平均睡眠时间不足5个小时，现在来看，一切付出都是值得的。

    陈潇也不由得哭笑一声说道：“明明都有系统了，何必折磨我去做实验？直接把产品交给我，难道不香吗？”

    吐槽归吐槽，工作还是要做的。

    不过今天晚上陈潇总算可以回家好好的睡一觉了。

    他已经和管理实验耗材的老师联系过了，明天一大早就能够从实验室里捣鼓几只兔子和小白鼠。

    只要完成了动物实验的最后一个闭环，那么论文的最后部分就能够写完。

    剩下的无论是人体试验也好，临床应用也好，那就不着急了，只需要交给时间就行了。

    况且长天科技目前还没有专业的生物工程团队，陈潇还需要好好的规划一下长天科技未来的发展，设立一些更多的科研单位。

    第二天一大早，陈潇来到了江州大学。

    他向生物实验室管理耗材的老师申请3只兔子和3只小白鼠，准备待会实验室。

    没有想到胖子杨凯也而在这里，杨凯看着陈潇，悄悄问道：“你也用兔子？这段时间听说你一直在实验室，到底捣鼓出了什么东西？”

    陈潇乐呵呵的说道：“没捣鼓什么，就是有一些果蝇。”

    杨凯可不相信，不过也没有多问。

    回到实验室，陈潇的呼吸有些急促。

    毕竟哺乳动物和昆虫完全不一样。

    哺乳动物对氧气的需求量是昆虫的数万倍甚至几十万倍，其身体上也有复杂而丰富的毛细血管。

    需要多少菌落，每标准计量的菌落要在单位时间内代谢产生多少氧气，才能够满足哺乳动物的基本需求。

    还有便是产生的氧气是否溶于血液，要采用什么办法让其和血红蛋白结合。

    最后一点便是，菌落代谢的产物，是否对哺乳动物的生命体征产生危害。

    这一些答案系统都已经告诉了陈潇，但还是那句话。

    陈潇需要实验！实验！实验！

    就在陈潇准备麻醉第一只小白鼠时，电话响了。


------------

第382章 紧急求救

    电话是一个熟悉的座机号码，夏国科学院物理实验室。

    李教授?

    李教授这个时候给自己打电话干什么？

    陈潇这不是才刚刚从夏国科学院回来一个多月嘛。

    或许是李教授的团队用碳晶内存的技术原理参与国际物理辩论的事宜。

    想到这里，陈潇放下了手中的小白鼠，取下手套之后接听的电话。

    电话那边的声音很年轻。

    “请问是陈潇先生吗?”

    陈潇说道：“对的，是我。”

    “陈先生你好，我是李教授的学生方艾。”

    “前几李教授外出锻炼的时候，不小心摔了一跤，现在还在icu没有出来。”

    “昨天我们去探望他的时候，他人还是比较清醒，他希望你空的时候到燕京一趟，有一份材料让我转交给你，好像是优化碳化硅晶体格栅的一些办法。”

    在这个年代，夏国科学院的这一批科研工作者，是值得所有人敬佩的。

    就算是碳晶存储是长天科技的专利，夏国科学物理实验室也在陈潇论文的基础上，进一步的探讨和深入研究。

    李教授的团队是研究出了一些东西，不过他本人还不太确认。

    如果不是这一次摔跤之后病危，这一些研究成果在还没有被证实的情况下，也不可能这么快的就要交给陈潇。

    陈潇关心的并不是李教授研究出了什么东西，而是李教授现在的身体情况怎么样？

    陈潇赶紧询问对方，“李教授没事吧，怎么在icu了！”

    李教授也才60来岁，对于科研行业来说，这正是一个人最黄金的时间，也可以说他还很年轻。

    怎么可能摔了一跤就进icu了。

    方艾在电话中也不好过多的说什么，他只是说道：“情况好像不是很乐观，具体怎么样我们也不是很清楚。”

    “什么医院？”陈潇着急问道。

    “301。”

    陈潇认为自己应该立刻去燕京一趟。

    于公，夏国科学院和长天科技之间是合作关系，在长天科技最困难的时候，夏国科学院也愿意伸出援手，并且不计任何报酬。

    于私，陈潇和李鼎盛之间也见了数次面，每一次都是触膝长谈，李鼎盛的科研态度让陈潇很是敬佩。

    两人算是忘年之交。

    挂了电话之后，陈潇把实验室打扫干净。

    把自己培养的菌种和一些实验材料以及笔记本电脑放回家中，让宋怡给自己买了最近的航班，立刻飞往燕京。

    所以不知道老板这么着前往燕京有什么事，宋怡只得把这个情况给办公室主任骆宁汇报。

    骆宁又给陈潇打了一个电话，得知老板到燕京去是探望生病的老朋友。

    担心老板的情绪和生活，骆宁安排宋怡一同前往。

    陈潇想着要是真的有什么事情，宋怡也可以帮忙，便答应下来。

    燕京，301医院。

    方艾在门口迎接了陈潇和宋怡。

    陈潇问道：“教授现在的情况怎样?”

    方艾摇摇头，有些难过的说道：“情况不是很好，已经插管，并且陷入深度昏迷了。”

    在icu的门口，李教授的家人正在和主治医生交流。

    作为夏国科学院物理实验室的负责人，夏国学院的院士。

    李鼎盛教授要是生病了，肯定会得到最顶级的救治。

    但是如果在301医院都治不好，那基本上就是对你判了死刑。

    通过家属和主治医生的聊天，陈潇才知道了李教授的实际病情。

    锻炼身体的时候不小心摔了一跤不过是导火线。

    李教授摔了一觉之后，为了避免麻烦，还没有去正规医院治疗，而是在私人骨科医院固定骨折的小腿。

    他一直以为自己没事儿，休养一段时间就好了。

    但摔跤之后，因为长时间的卧床，再加上李教授的身体本来就不算特别好，引起了肺部感染。

    在治疗肺部的时候，医院一拍ct才发现了大问题——肺癌!

    原发性肺癌，    ct片中的肿瘤已经有十多公分大，而且肿瘤将肺部的整个动静脉包裹在一起。

    里面有丰富的血液系统。

    这种情况已经是肺癌晚期了。

    唯一庆幸的是癌细胞还没有转移。

    如果做肿瘤切除手术，那么可能会延长患者的性命。

    但是301医院的顶级医生拿到这个病例都十分的头痛。

    因为巨大的肿瘤包裹着丰富的血管，医生们根本就是无从下手。

    在切除肿瘤的同时，很有可能会导致患者大出血，抢都没有办法抢救回来。

    现在最困难的是肺部严重感染，伴随着肺癌。

    再加上李教授身体条件比较差，免疫能力比较低，是没有办法接受手术的。

    陈潇听到这个消息，呼吸一下变得沉重起来。

    他忽然想到了自己和李教授见面的场景。

    李教授在工作的时候喜欢不断的抽烟，已经有至少40年的烟龄。

    上次他和陈潇见面的时候就在不断的咳嗽，那种咳嗽的状态非常的不好。

    陈潇还建议李教授去看一下医生，或者是好好的体检一下，李鼎盛却因为科研工作太忙没有时间。

    没有想到一语成谶。

    这种噩耗，李教授的孩子们根本不敢告诉李教授的妻子。

    李教授的长女，李凤梅哭着问医生：“没有任何治疗的办法了吗？手术之后进行化放疗呢？我听说米国有靶向药物，是否可以想办法进行治疗？”

    301医院是夏国最好的医院了。

    有一些常规医院没有的国外进口药这里都有。

    主治医生王教授也是深深叹息一口气，科研工作者是国之栋梁，更何况是李教授这种级别的人。

    要是能够治疗的好，医院怎么可能推脱呢？

    王教授深深的呼吸了一口气，让自己的情绪稳定下来，他十分理智的告诉李凤梅说道：“刚刚我已经说过了，我们现在的情况是没有办法手术，肿瘤包裹了大量的动静脉，一动刀子必定会大出血。”

    “就在一个小时之前，我们的专家组进行了反复的讨论和研究，觉得手术成功的几率不到5%，最终成功几率做手术是完全没有必要的。”

    “此外，现在李教授是肺癌晚期，就算是手术成功了，生命所剩的时间也只有按天计算，手术除了徒增患者的痛苦以外毫无用处。”

    李凤梅忍不住大哭了起来。

    李教授的儿子李海涛问道：“那现在医院的治疗方法呢?”

    王教授说道：“只有保守治疗，头痛医头脚痛医脚。争取把他的炎症给消下去，让他能够有清醒的机会，希望他能够有几天的时间让你们好好陪伴一下，说说话吧，我们真的尽力了……”


------------

第383章 极度的冒险计划

    李凤梅在强烈的悲痛，却无可奈何。

    其实人生就是那么短短的几十年，刹那之间。

    只是六十岁，对很多人而言正是儿孙膝下承欢，每天去公园散散步，下下棋，回家看看电视，颐享天年的日子。

    这人说没了就没了，李凤梅等子女，还是难以接受。

    李凤梅只有抱着最后一线希望，她问道王教授：“王教授，我父亲能够清醒的机会有多大？”

    王教授思考了片刻之后说道：“李教授的这种情况，我们是无论如何都不敢拔管的，但我们可以停止使用麻药，让李教授清醒过来。”

    “但清醒过来就意味着痛苦，你们有些想说的话可以在他清醒后赶紧给他说，他如果有什么遗言，看看可以用笔写出来或者是小声说出来，来告知你们。”

    李鼎盛的儿子，李碧波性子比较着急，说道：“你们都没有试过米国的靶向药物，为什么就如此确定的说米国的药物无效？”

    “我刚刚才给我米国的同学打过电话，他说还有一种治疗方法，那就是整个肺部部全部切除，进行换肺。在换肺之后，如果发现了其他癌细胞的转移，继续进行靶向药物的治疗，这样能够延长患者的生存时间。”

    这个时候夏国科学院，李鼎盛的同事们也赶来了，其中也包括夏国科学院医学中心的专家和学者。

    夏国科学医学中心的专家和学者在这几天也参与了李教授的会诊，也为救治李教授付出了全部的努力，想尽了一切办法，但的确是黔驴技穷，无计可施。

    主治医生王教授十分理解患者家属的心情。

    王教授还没有说话，夏侯科学院医学中心的罗勇主任就说道：“小李，你父亲的治疗我们全程都参与，积极会诊，积极治疗。你的心情我是十分理解的，但实际情况不是像你想的那么简单。”

    罗勇从小看着李鼎盛的孩子们长大，两家的关系也非常好，所以他说的话李碧波也应该能够听得进去。

    他也十分耐心的解释说道：“你说的道理是这个道理，但是理论是理论，实践是实践。鼎盛现在就算是进行换肺，也有三个十分关键的问题要解决。”

    “第一个就是肺源，目前我们的手中并没有适合的肺源，而且肺部移植手术，目前只有米国、东洋等国家有这种技术，我们是没有的。”

    全国第1例肺部移植手术是在2005年进行，现在才2002年，就算是301医院也没有这种技术手段。

    “第二就是手术的成功率，鼎盛的身体十分的脆弱，肺部移植是大手术，其对手术的技术要求要比我们切除肿瘤高得多，鼎盛的身体是绝对没有办法支撑这种手术顺利完成的。”

    “第三个是手术之后的排异，同样是按照鼎盛目前的身体状况，根本就没有办法服用任何排异药物，也顶不住任何一次排异反应。”

    王教授的话，李碧波可能不会相信。

    但是罗勇罗叔叔的话，李碧波无话可说。

    “我能够看看李教授的病历吗？”这个时候陈潇说话了。

    你家的家属不认识陈潇，还好有夏国学院的领导在场，简单的介绍了一番之后，陈潇再次说道：“我可以看看病例吗？”

    李凤梅点点头。

    不过大家都没有把陈潇说的话放在心上，继续商量着会怎么样让李教授平和的度过生命的最后几天。

    陈潇详细的翻阅李鼎盛的病历。

    李鼎盛的身体虽然比较差，但是其他的脏器基本上都没有什么太大的问题。

    运气也很好，癌细胞没有转移。

    导致李鼎盛，生命垂危的根本原因就是——缺氧!

    说句不太中听的话，李鼎盛如果是未来几天去世了，那一定是因为肺癌导致的呼吸衰竭而死。

    看见李鼎盛的身体条件，陈潇的呼吸有些急促。

    他在做微生物实验的时候，也在大量的阅读医学知识。

    而是，因为已经点亮了生物医学科技，所以就算是医学技能还没有任何级别点数，陈潇学习和领悟医学知识的速度也要比普通人快得多。

    他有一个大胆的方法去救治李鼎盛。

    但是这一种方法还没有进行过动物实验，更没有得到临床批准。

    而且这个方法对现在的医学界来说，简直就是天方夜谭，不可思议。

    但这是李鼎盛唯一的机会。

    陈潇思索着，他对这种治疗方法也完全没有信心。

    要是治疗失败了，自己以及长天科技恐怕会承受很大的压力，甚至会被当成是怪物。

    但是李鼎盛这样的科研工作者，值得陈潇冒着风险去救他。

    想到这里陈潇苦笑一声。

    生活永远都充满着意外，任何事情都不会按照你既定的发展规律去进行。

    要是李教授晚摔倒一两个月，给陈潇足够的动物实验时间，那么陈潇对这一次的治疗方案还有一些把握。

    但是现在……他没有过多的时间去做动物实验。

    陈潇看着夏国科学院的领导，觉得这件事应该首先和他们沟通一下。

    毕竟双方是老熟人，也打过很多次的交道，彼此之间是有信任的。

    要是能够得到夏国科学院，特别是夏国科学院医疗中心的支持。

    再将这个方案告知301医院的专家团队和李教授的家属，家属和医院同意，陈潇就可以开始行动！

    陈潇深吸了一口气说道：“罗教授，各位领导，可以进一步说话吗？”

    夏国科学院的人有一些意外，他们知道陈潇和李鼎盛的关系很好，所以说在李鼎盛濒危之际，陈潇会过来探望。

    但是他们不知道陈潇这个时候单独找自己说话到底是为了什么事情。

    陈潇又对王教授说道：“王教授，我们可以接一下医院的小会议室或者是办公室吗？”

    要是其他患者家属、朋友提这个要求，医院是绝对不会许可的，但是对方是夏国科学院的人。

    王教授点点头，安排了不远处的一间小型会议室。

    会议室里，陈潇说道：“罗教授，各位领导，我还是先自我介绍一下，我是陈潇，江州过来的，我的公司长天科技在一些技术方面和李教授有过合作，再加上我和李教授有很多共同话题，所以也算是忘年之交吧。”

    夏国科学院的副院长周慎之点点头，他和陈潇打过交道，当然是认识陈潇的。

    陈潇主要是向医疗中心的罗勇介绍自己。

    周慎之补充说道：“陈潇陈总，大家应该都听说过，碳晶内存和碳晶硬盘就是出自于陈总之手。”

    “幸会!幸会!”

    众人纷纷和陈潇点头致意。

    罗勇此时眉头紧皱，他以为陈潇是借着这个时间在推销自己和他的公司，而李鼎盛现在正躺在icu病房，所有的人都在争分夺秒。

    他没有想到陈潇的下一句话语出惊人，“我这边有一个不成熟的想法，应该有一定的几率可以治愈李教授。”

    soushu555.com


------------

第384章 惊翻全场

    陈潇这话的确是语出惊人。

    罗勇还以为自己的耳朵听错了。

    李鼎盛罹患的是癌症，而且是死亡率最高的肺癌，还是晚期。

    现在夏国的医学手段，能够顺利的切除肿瘤进行放化疗，延长患者的生命就非常不错了。

    最多只能够谈治疗，根本就不敢谈治愈两个字。

    罗勇作为夏国科学院医疗中心的主任，也是夏国多家医院肿瘤相关治疗技术，难关难点攻克的技术带头人。

    他觉得在医学上最重要的两个字就是严谨。

    陈潇说能够治愈肺癌，这不是信口开河吗？

    罗勇一直在主攻医学方面的知识，对长天科技计算机科技方面的技术不是很了解。

    他也是对着陈潇的忽悠人。

    罗勇十分严肃而认真的说道：“陈总，刚刚你在看病例，应该知道李教授的情况。”

    “李教授是原发性的肺癌，而且是晚期，肿瘤已经有18公分大小，覆盖住了整个肺部动脉和静脉。”

    “如此恶化的病情，你跟我说你能够治愈他？卖保健品的，开玩笑吧!”

    罗勇的性格比较直，有什么说什么，所以他在说话的时候事实上会非常难听。

    但是周慎之不这样认为，他对陈潇这个人的印象非常深。

    陈潇和长天科技所研发的产品，根本就不能够以常人和世俗的眼光去看。

    要是用世俗的眼光去推断，那么长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘根本不可能研发出来，也不可能火遍全球。

    周慎之说道：“罗主任，你稍安勿躁，听陈总把话说完。”

    面对着罗勇的严厉批评，陈潇也并不生气。

    陈潇看着罗勇，进一步的和他探讨治疗的问题。

    “罗教授，我们进行一个十分不友好的推断，假设李教授在未来的几天去世，那你觉得他最大的死因是什么？”

    罗勇搞不懂陈潇为什么会问如此简单的问题，他虽然有一些不耐烦，但还是回答说道：“大概率是失去肺功能，呼吸衰竭。”

    陈潇又问道：“那么肺部的主要功能是什么？”

    罗勇说道：“这个问题还要问？主要功能当然是交换气体，是吸收人体氧气的场所。”

    陈潇点点头：“刚刚罗教授推论的是李教授会呼吸衰竭而死，其实就是缺氧而死，那么如果我们让患者在不需要肺部的情况下，持续不断的获得氧气，那么患者还会死亡吗？”

    罗勇说道：“不会!”

    陈潇说道：“刚刚我看了李教授的病历，不幸中的万幸是他的癌细胞并没有任何转移，只是对现在肺部。”

    “我们在保证患者持续供养的情况下，对肺部进行完整的切除，然后再通过靶向药物针对性的持续治疗，只要李教授的其他部位没有出现癌细胞转移，那么李教授在未来几年就有一定的存率。”

    “肺部切除了还怎么呼吸？天方夜谭吧!”罗用的声音不由得高了好几分。

    2002年夏国还没有ecmo，就算是有，这个机器毕竟不是人体组织，长期使用之后也会引起体内的酸碱不平衡，甚至是败血症，根本不可能长期的使用。

    而且ecmo运行的费用非常高，对医护人员技术的要求也非常高，一个小小的失误就可以让患者立刻死亡。

    陈潇进入正题，说道：“周院长应该知道，我在一个半月以前，曾经拜访过，夏国科学院的基因遗传研究所，还请吴维教授的团队帮忙进行菌落的基因测序。”

    “其实这半年时间我一直在研究一个课题——经过基因修改的红螺菌和蓝细菌菌落，在电子的作用下，是否能够和生物共生，并且不依赖光合作用，代谢产生氧气供给给机体。”

    陈潇从包里拿出一块u盘，说道：“这是我还没有最终完成的实验论文，罗教授可以看一下。”

    陈潇说道：“我的方案就是，首先为李教授完成菌落的在机体的移植手术，首选的位置是毛细血管比较充足的腹腔、心脏、头部等位置。”

    “等待我们的移植完成之后，进行过基因改良的红螺菌和蓝细菌，能够持续给患者供氧，那时我们在对整个肺部进行切除。”

    “切除整个肺部就要比单独的切除肿瘤风险小得多，成功率也要高得多。”

    “我坚信依靠301医院外科手术医生的实力，我们的治疗方案一定能够成功实施。”

    陈潇这话一出之后，现场的所有人都愣住了！

    陈潇的刚才发话在他们听起来完全就是天方夜谭，是他们从来没有预料过，也从来没有幻想过。

    罗勇有些不可思议地问道：“你说什么！让红螺菌和蓝细菌的菌落群体在患者的身体组织上生存，并且用代谢的氧气保证患者身体的供氧？”

    陈潇点点头说道：“总体而言是这个意思，但是有很多细节的问题需要解决。”

    “第一个是我改良的红螺菌和蓝细菌并不需要光合作用，而是依靠电核功能完成代谢反应，所以我需要在身体的某一处的大动脉或者是大静脉设置一个小型的发电泵，以此来产生电荷。”

    “第二个就是我在培养了数代菌落并且对其进行基因改良之后，已经筛选出了其代谢速度较快，单位体积供氧较多的菌落群体。

    但是因为时间仓促，所以到现在我没有进行过任何动物实验，手术有一定的风险，有一定的失败几率。”

    “第三个问题其实和第二个问题类似，还是因为我没有做过任何的动物实验，所以我在理论上设计的对代谢产物的处理方案，可能没有办法在人体身上实现。”

    “两种菌落的后续除了氧气意外的代谢产物，可能会对身体的机能造成损伤。”

    陈潇最后说道：“不过我对我的理论是有信心的，我相信理论的东西一定会在临床上实现。”

    罗勇这一下算是反应过来了，他不知道陈潇说的是真是假，咽了咽口水问道：“我可以查看一下你的论文吗？”

    陈潇点头，“当然！我虽然没有在哺乳动物上做过实验，但是在果蝇的实验上已经获得了成功，实验的一些数据资料和逻辑关系，你都能够在论文中看到。”

    罗勇赶紧打开电脑，插上u盘。

    soushu555.com


------------

第385章 宁人愤怒却无可奈何

    本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。

    全班学生都安静了下来。

    廖老师目光放在苏乔身上，说道：“我们班的苏乔同学被水木大学提前录取，这是咱们江城一中五年来，再一次有学生被水木大学提前录取，让我们对苏乔同学表示祝贺！”

    全班同学无比诧异！随后爆发出热烈的掌声。

    沈薇也是不可思议的看着苏乔，没有想到燕京大学的特招刚刚走两周，苏乔这边就被水木大学给提前录取了。

    苏乔骄傲地扬起下巴看着廖老师，他的心扑通扑通跳着，很享受这种感觉。

    全班第一又怎样，陈潇的英语忽然变好了又怎样？

    真正的胜利者还是他！

    四天前，苏乔请了两天假和父母以及中间人一起去江州一中参加了水木大学的面试，最后以优异的成绩（主要是应用型发明加分）获得了水木大学的预录取资格。

    苏乔露出微笑，他看着陈潇，希望能够看到陈潇不开心的样子，但是苏乔失望了。

    陈潇面带微笑，和班上的同学们一起拍手，感觉一点都不难受。

    在的陈潇重生前的那个年代，阶级固化十分明显了，比苏乔被水木大学提前录取还要恶心的事情都有，陈潇早就见怪不怪了。

    所以陈潇现在想的是，他不是富二代，但是一样和重生前一样，争取成为富一代。

    沈薇的表情则是非常疑惑，苏乔的成绩她知道，长年班级第二，虽然很优秀但还没有优秀到被水木大学提前录取的地步。

    到底是什么原因？

    很快，廖老师公布了答案。

    “苏乔同学不仅学习成绩优异，课外生活也非常丰富，苏乔同学就是利用了课余的时间发明了应用型产品，正在申请国家级的专利，这才得到了水木大学的认可！”

    这一下，全班哗然。

    不少人赶紧问苏乔。

    “乔哥，你发明的是什么专利啊！这么厉害，水木大学都要认可!”

    “乔哥你真的是深藏不露啊!这么牛！”

    苏乔干笑着，随口说道：“也没有什么就是一些小玩意儿。”

    苏乔其实是相当骄傲。

    高三的压力已经让苏乔喘不过气了，真的让苏乔去参加高考，他指不定还没有平时发挥的好。

    现在被水木大学提前录取，苏乔就彻底放松了。

    高三的后期，看着沈薇和陈潇他们每天都在忙着复习，而自己自己则可以看看《读者》，晚上回家还可以看电视，轻轻松松过半年，这是多么美妙的时刻啊。

    苏乔觉得这样太爽了，从来都没有这样爽过。

    陈潇倒是有些意外地看着廖老师。

    廖老师还有些名堂啊!

    按理说，无论苏乔是否被水木大学提前录取，这种事都是要有多低调就有多低调，但是廖老师居然将这个消息公布了出来，还公布了被提前录取的原因。

    看着廖老师的样子，陈潇笑了。

    别人看廖老师是在让大家恭喜苏乔，其实不然。

    总有一些人，在自己的岗位上默默坚守着自己的良心，他不能够反抗，但是并不想做一些违心的事。

    廖老师，是个好同志。

    看着沈薇有一些不服气的样子，陈潇给沈薇写了一张小纸条。

    “薇如水墨青花，何惧刹那芳华。”

    沈薇看到陈潇歪歪斜斜的狗跑骚字体，噗嗤一笑，随后看到了纸条上的内容，脸上一红。

    陈潇是把沈薇新年写的话又还给了自己。

    沈薇红脸的原因是因为她不知道陈潇到底知不知道这话里面有什么意思。

    下午时分，按照常规，陈潇还是要在教室留一个小时，辅导差生们。

    不少人已经忿忿不平了。

    “潇子，上次燕京大学来面试，你的表现那么优秀都没有被录取，苏乔这小子是走了什么狗屎运，错过了燕京大学还有水木大学等着他。”邓超很是不爽。

    高中班上，差生和优等生之间有天然的隔阂，大家互看不爽。

    但是差生们对陈潇的感觉又非常好，毕竟很少有优秀的学生能够像陈潇这样放下优生的身段来指导他们。

    如果陈潇被燕京大学或者是水木大学提前录取，蒋伟会非常高兴，但是如果这个人苏乔，他就不开心了。

    “你们都说说，苏乔这成绩是不是他爹花钱买的啊!”

    看着大家都在为自己说话，陈潇乐呵了，也开玩笑说道：“蒋伟，你老爹也有钱，要不然你花钱让他给你买个水木大学的录取通知书？”

    蒋伟不好意思地摸了摸鼻子说道：“我爹可没有这个能力。”

    其实大家心里也清楚，就算是苏乔是找了各种关系进入了水木大学，他本人的成绩也非常重要。

    找关系只是拉你一把，而你自身能力都不行，当然拉也拉不动。

    陈潇叮嘱道：“下周就是期末考试了，春节之后的时间将会非常快，有时间去关心别人，不如多做两道题。”

    陈潇看了一眼身边的沈薇，开玩笑说道：“我和沈老师可都是尽力了，你们期末考试要是再没有进步，那就真不是爷们儿！”

    差生们开始规规矩矩的听陈潇讲题。

    还别说，陈潇讲题的方式和老师有很大的不同。

    老师讲题是针对的全班同学，基本上就是把答案过一遍，理一下思路。

    而陈潇则是照顾差生们的基础差，所以每道题都是讲了最基本的原理。

    这样做虽然很耽误时间，但是能够让差生们听一道题会一道题。

    此时，燕京，国家知识产权局吗，负责处理知识产权问题罗科长看到了报上来的一个专利，有些兴奋。

    数控机床的主板！

    数控机床的国产化年初的工作会上被领导多次提过，国家要实现工业化和现代化，数控机床绝对少不了。

    为此，知识产权局的人还专门做过市场调研，发现数控机床最难的就是主板、芯片和刀片等。

    这几样要是有一样能国产化，都是天大的事情。

    罗科长没有想到，想什么来什么！

    主板来了！

    罗科长看着实用型专利的发明说明，不由得拍案叫绝！

    这东西要是能用在市场上，将极大的降低工业成本。

    罗科长立刻看着资料，他想知道这种突破性的发明型专利是谁申请的！

    罗科长翻着报上来的专利申请文件。

    这个专利是江州机械厂申请的，但是专利发明的主题人是苏乔，一个在江城一中的高三学生。

    专利申请的后面还附了苏乔的成绩单。

    附成绩单并不是申请专利必须的，但是苏乔将其附在后面，就是为了证明自己的成绩优异，发明出集成电路主板是有合理性的。

    这个时候，罗海科长的座机响了。

    一看是分管领导张波的。

    张波：“罗海，这一批次的专利申请你都看了吧？有一个专利是关于数控机床主板的，发明者好像是一个高中生，这件事必须要认真对待！”

    “我建议明天就请专家组开会评审，看看技术是否符合要求，如果通过了，这件事一定要大力宣传，大力表扬!”

    张波说道：“现在已经是2000年，我们国家要实现四个现代化，要实现工业强国，这样的人才一定要鼓励！”

    “明白了！”罗海赶紧准备明天会议评议资料。

    2000年，专利申请数量并不是很多，罗海科室负责的应用型专利数量更少。

    既然都要请评议专家，罗海所幸将手里的五个专利申请都审核一遍，然后明天送专家评议。

    当罗海看到第四件专利时，愣了!

    什么情况！

    第四个专利申请也是数控机床的主板。

    罗海还以为是两种不同的数控机床，他仔细一看，结果是同一种类型的数控机床。

    第四个专利申请资料，报送的公司是江州凌华设备公司，但是申请人是陈潇，也是江城一中的高中生。

    这是什么情况！

    罗海愣了！

    是同一个项目由两个学生一起发明的，但是申请专利的资料报重复了？

    数控机床的主板属于集成电路类型，是难度比较大的应用型发明。

    有成绩优异的学生能够发明出来，这值得鼓励和欢喜，但是连续有两个学生都发明出来了，这个……

    罗海赶紧对比两个专利申请的资料。

    主板的电路图他看不懂，只有专家才能搞懂，但是文字罗海能够看懂。

    陈潇申请的专利有两个，一个是某型号数控机床的主板，还有一个是数控机床可视化应用以及操作系统。

    数控机床的可视化应用和操作系统也是重磅发明啊!

    国产的数控机床虽然有少部分也是可视化的界面，但是这种可视化的界面更类似于手持计算器一类的显示，没有任何系统，更不会有通过操作界面操控数控设备的手段。

    这绝对是改变国产数控机床革命性的发明!

    罗海心中激动！这样一对比下来，陈潇申请的发明无疑要丰富先进一些。

    可视化应用和操作系统发明如果被专家通过了，授予专利没有任何问题。

    但是主板的发明专利授予谁？


------------

第386章 全球医疗界强烈关注（1）

    本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，请大家移步起点支持zb，23:20后刷新，已经订阅的不用重复付费。

    第39章震惊专家组

    罗海也有一些难为情地说道：“资料我已经全部审查过了，主板的电路图我不是很懂，但是看文字描述几乎一样。”

    专家组有教授说道：“会不会是两个人在同一个小组，是同时研发了这个专利产品，然后相互之间有矛盾或者是没有沟通好，所以才同时申请了两次？”

    唐教授摆摆手说道：“绝对不可能！两个人是一个班的，怎么可能是没有沟通好。”

    在苏乔被水木大学录取的那一刻，唐教授就站在苏乔的这一边了，毕竟自己绝对不可能打自己的脸，说录取错了吧。

    唐教授说道：“我个人的意见应该是抄袭。苏乔这个孩子我们学院的老师接触过，成绩非常优异，而且涉及面非常广。”

    “这一份专利申请报告也是我们的相关指导老师指导苏乔填报的。”

    这时候有教授发表不同意见了，问道：“唐教授，你怎么确认是别人抄袭苏乔的，而不是苏乔抄袭别人的？”

    唐教授对的一点还是十分自信，说道：“我们水木大学提前招学生，肯定是对学生的要求非常高，要是普普通通的学生，让他直接参加高考就是了。”

    “苏乔这个学生我们了解，不仅是学习成绩好，而且有全国性的奥数获奖证书。他发明的这个机床集成电路专利，首先应用就是在江城机械厂，江城机械厂对此出了说明，而且我们查到了第一次报道该消息的媒体，江城电视台和《江州日报》都对此有报道，所以能够确定，苏乔应该是第一发明者。”

    众人点点头。

    有教授问道：“唐教授，你们对这个的学生考察过吗？我的意思是他的专业知识怎样。”

    唐教授肯定地说道：“虽然我没有去的招录现场，但是我们学院的老师去过。苏乔对集成电路相关的知识还是想到了解，颇有建树。”

    众人又点点头，唐教授这样说，应该是没有任何问题了。

    张波也说道：“唐教授都这样看了，应该没有什么问题。罗海，你说呢？”

    罗海也不知道说什么，“从双方提交的资料来看，的确是苏乔所发明的主板应用时间要早一些，而陈潇申请要晚一周。”

    时间线已经非常清楚了。

    就算专利局不去追究抄袭的责任，按照时间线来说，专利也应该授予苏乔。

    但是罗海又有些欲言又止的样子，他忍了忍说道：“这样吧，请各位专家先审核资料吧，资料中很多专业的内容，只有诸位专家才有发言权。”

    众人开始审核资料。

    文字部分没有什么说的，但是专业部分，问题就太多了。

    燕京大学集成电路研究所的杨教授首先发现了问题：“大家等一等，这一次两人申请的专利还并不是完全一样。”

    杨教授说道：“陈潇不仅申请了数控机床的设备主板，还申请了数控机床可视化操作系统，该可视化操作系统未来可适配于各种不同类型的机床。”

    “什么！数控机床的操作系统！”

    不少专家们愣住了。

    他们都是集成电路和机械设备方面的专家，当然知道数控机床可视化操作系统的意义是什么。

    而且当大家仔细看着数控机床可视化操作系统的发明说明书后，更是惊讶了！

    这操作系统不仅仅是让数控机床的一些数据和功能显示在屏幕上，而是使用了命令集合等功能，这些功能配合相应的主板和芯片操作，可以让数控机床变得更加智能。

    类似于，机床可以完成连续整体的加工任务，而不是一个一个单一的加工任务

    在发明说明中，可视化操作系统为了能够适配于一些较为低端的设备，可以给主板打外界插件补丁，以此给低端设备升级。

    此时，专家们已经处于极度震惊的状态。

    这种发明，绝对能够改变整个夏国数控机床行业格局。

    今后国产的数控机床虽然还是需要进口海外的芯片和刀片，但是通过国内的组装之后，完全能够和海外的产品相互竞争。

    就像是联想诞生以后，虽然也进口国外的零部件组装电脑，但把bim、东芝等打得趴了下来。

    正在上课的陈潇打了一个哈欠。

    【影响力+12，累计影响力68。】

    【可点亮科技树。】

    忽然之间增加了足足十二点影响力。

    陈潇只想到了一件事——凌华公司为自己申请的专利应该交到了相关部门手上。

    陈潇醒了醒神看了一眼斜前方在努力沈薇，马尾辫扎在后面，专注的眼神盯着试卷，时而蹙眉，时而咬笔头，表情挺好玩儿的。

    而不远处的苏乔呢？

    苏大神已经是彻底放飞自我了。

    桌面上虽然依旧摆着一张数学试卷，但是从上节自习课开始，他就没有在试卷上写下任何一个字。

    因为在课桌下方摆着一本，苏大神这时候看得津津有味，预计在后面的半年苏乔可能都不会复习了，下学期他会不会来学校都打一个问号。

    陈潇摇摇头继续复习。

    ……

    燕京，知识产权局。

    看完陈潇的发明后，专家们再也不会说陈潇的产品是抄袭的了。

    数控机床可视化操作系统，这个问题不少高校研究过。

    但是在互联网刚刚起步的夏国学术界和科技界，难度很大。

    别小看这仅仅是一个简单的操作系统，设计需要大量的底层语言，相当的复杂。

    一般的企业肯定搞不出来，让研究机构去弄，也很麻烦。

    再加上科研机构的研究是要国家立项下拨经费的。

    没有立项没有经费，可没人做这事儿。

    所以，陈潇能够捣鼓出可视化的操作系统，不仅有实力，更有时机和运气都成分在里面。

    说不定他完一年申请这个专利，就有人做出了同样的事情了。

    有人说道：“你们看下两个人设计的主板，大体看相同，但是有些细节不一样啊!”

    “什么！我看看！”唐教授不淡定了。

    唐教授拿着图纸仔细一看，果然还有一些不一样的地方。

    有一些线路的设计，苏乔的要复杂一点，陈阳的要更简单一些。

    但是陈阳简单看着更合理

    还有一些线路设计的内容也有微小的差别。

    从表面上来看，两种主板的结果应该是一样的，但是如果结果一样，为什么会有两种设计？难道仅仅是为了主板图纸不重复？

    唐教授脸上一黑，现在他都有一些迷糊了。

    如果说是陈潇抄袭苏乔的，那么陈潇发明技术含量非常高的数控机可视化操作系统这又怎么说？

    专家组的成员们也陷入了尴尬的境地。

    陈潇的继承电路图设计地非常巧妙，

    这时候，办公室的工作人员小王进来给大家倒水。

    一直在听他们说什么陈潇和苏乔什么的，忽然想起一件事。

    小王说道：“罗科长，我在前段时间好像从门卫拿了一封给你的信，信封上的署名就叫做陈潇，因为我的孩子叫做王潇，所以说这个名字我还记得。”

    罗海一下就愣住了，说道：“你说陈潇给我写过信？是什么时候的事？”

    小王想了一会儿说道：“时间有一点久了，我都记不得了。”

    罗海急忙问道：“那，那封信呢你放在哪里了？”

    小王说道：“就是和平时交给你的报纸一起放在你的桌上了。”

    罗海赶紧起身去办公室。

    局里定的报纸很多，罗海也不是每一张都看。

    他比较感兴趣的就抽出来看，不是很感兴趣的就扔在一旁，每月的时候会有人过来统一收走卖掉。

    果然罗海在办公室的角落里，两份报纸的中间找到了还没有打开的信。

    这封信的署名还真的就是陈潇。

    罗海将信件拿到了会议室。

    他看了看寄信的日期，这是好几周前的事情。

    当着众人的面，罗海将信件拆开。

    里面有一封信和一张图纸。

    信件的内容很短，陈潇写道：夏国是人口大国，未来也必将是科技大国和工业大国，数控机床属于发展工业的基础科技之一，核心技术不应该只掌握在西方人的手里。

    陈潇写道：

    他对集成电路比较感兴趣，通过研究德玛吉五轴数控机床之后，发现德玛吉的数控机床集成主板设计复杂，完全可以优化。

    优化后的主板，虽然说占用面积更大，但是电路图将会更加简单。

    这种简单的电路图有不少夏国电子企业是可以生产的，这一家有助于夏国数控机床产业的发展。

    基于上述原因，我（陈潇）将设计的数控机床主板电路图寄于国家专利局，希望能够对国家的数控机床发展做一点贡献。

    陈潇的字写的并不好，甚至有一些狗刨骚的味道，但是每一个字都是十分的质朴，完全能够表达出一名普通的高中生对国家科技进步的渴望。

    罗海当众将陈潇的信念了出来。

    经过仔细对比之后，大家惊讶地发现信里面的这一张图纸虽然是复印件，但原件是完全手绘的。

    而且陈潇信中的这一张电路图纸。和陈潇以凌华公司申请专利的图纸完全一致。

    罗海看着邮戳的时间，要比苏乔申请专利的时间早了几周。


------------

单章说明，部分剧情修改

1、修改了343章，主角决定将长天科技总部以及大部分核心科研机构前往外地，具体地点后文慢慢写。江州因为人口密度大，成本便宜，会保留部分密集工厂型制造业（也算是给夏国科学院面子）。

    总部和科研中心新地址大约在沿海地区，后文主角还要考察。

    2、修改了权力事件处理办法，报警走法律程序。

    很感谢大家的支持!

    后续剧情有修改，我会及时公布。
------------

第387章 全球医疗界强烈关注（2）

    “李鼎盛的情况我们都知道，你们的心情我们也能有理解，但是你们对国外媒体说，能够治疗李鼎盛，这个情况到底是怎么回事？”

    “如果是普通路人对西方媒体说出这种话，大家听听也就罢了，但是这种话出自你们科学院之口，这话就代表着咱们国家的最高科研机构的对国外媒体的承诺！你们知不知道他的影响是什么？”

    钱院长这几天已经接到了好几个领导打过来的电话，有部分电话的确是关心李鼎盛的身体情况，但是大部分电话都是在关心cnn的报道会对夏国科学院带来的舆论影响。

    李鼎盛的身体情况就是那样的，大家关心也起不了任何作用。

    但是作为夏国学术界最权威的夏国科学院，要是对着媒体信口开河，随意承诺自己无法办到的事情，由此造成的影响就非常的恶劣。

    这会损害夏国科学院的权威，甚至会损害夏国科研界的权威。

    领导说道：“我看了cnn放出来的播放新闻画面，周慎之身边接受采访的那个年轻人是谁？他怎么能够说出这种话，这话是否是周慎之授意的？”

    “我要求你们夏国科学院，立刻对外澄清，那个接受采访的年轻人是你们什么部门的？该处理的就处理！”

    钱院长苦笑一声，又有一些无奈。

    他说道：“李教授是夏国著名的物理学泰斗，我可以说，他生命的价值要远高于我自己。现在我们正在对他进行全力的救治。”

    “那个接受采访的年轻人，不是我们夏国科学院的人，是长天科技的实际拥有人，也是碳晶内存和碳晶硬盘的实际发明人——陈潇。”

    这一下对面愤怒的情绪不见了，反而是诧异。

    “陈潇！！”

    毕竟碳晶内存和碳晶硬盘给夏国的半导体行业带来了实实在在的好处。

    这两个产品是夏国的电子产品第一次出口在欧洲，也是因为这两个产品，夏国相关行业和部门第一次被邀请去米国参加全球的半导体峰会。

    虽然峰会的大部分时间，都是西方人在抨击碳晶内存以及碳晶硬盘，但是行业内的人都知道，这种抨击其实是发自内心的嫉妒。

    钱院长再次补充说道：“这一次我们的确采用了新的治疗方案，由陈潇主导。”

    对方沉默半响后说道：“既然是这样，我们这边全力配合！西方舆论那边你们就不要担心了，我们知道处理。”

    钱院长这才长舒口气，又莫名的笑了。

    领导发火归发火，但是在关键时刻，还是比较给力啊！

    陈潇这边的准备已经接近尾声。

    夏国科学院的医疗中心和职工医院全力配合陈潇。

    陈潇看着自己身后的团队，都有一些不好意思。

    团队的全部都是博士生或者研究生，还有好几个是副教授。

    而陈潇不过是个本科生而已。

    陈潇觉得不好意思，团队可以没有这样觉得。

    他们对陈潇的这一次新的治疗方案十分惊讶也十分好奇。

    这就是科研的魅力。

    大家都把这一次和陈潇合作的机会当做是学习的过程。

    陈潇经过详细的计算，得知健康的人体每分钟需求的氧气是200~300ml  。

    安静的时候需氧量比较少，运动的时候比较多。

    这一点氧气看起来很少，但是对于整个红螺菌和蓝细菌来说，绝对是一个很大的数字。

    经过基因剪切之后，菌落的代谢氧数量有所增加的，但是针对每分钟200到300毫升来说还是不够。

    陈潇进行测算，以菌落全部存活为前提条件，大约一立方厘米每分钟能够产生2毫升氧气。

    也就是如果保证患者基本能够存活，那么整个菌落的体积不得少于100立方厘米（标准浓度下的100毫升）。

    但是这里有一个很重要的问题。

    氧气和血红蛋白结合最好是有一定的几率和效率的。

    并不是一定有氧分子进入，那么血红蛋白就绝对会与其结合。

    也就是说，所需要的菌落必须远远大于一百毫升，这些的标准菌液不能够集中在某个静脉处（静脉含氧量少，更有助于气体交换，肺动脉和肺静脉恰好相反）。

    最好的办法是分布在身体连接微静脉的毛细血管处。

    只有这样，菌落才能够不断的代谢产生氧气，并且和血红蛋白结合。

    这一个难点解决了，还有几个难点比较麻烦。

    电子！

    基因改良后的菌落需要捕获电荷作为能量，人体本身是不带电的，就算是血液系统里面有微弱的电荷，这也没有办法利用。

    唯一的方法就是在整个血液系统中创造电荷，这种电荷既能够被微生物利用，又不会对人体的正常生命体征产生影响。

    陈潇只有选择毛细血管比较丰富的地方或者是组织，在分布布局菌落的同时，增加生产电荷的微小电极。

    最后两个问题。

    菌落是否会被免疫系统攻击，以及代谢的产物是否被人体吸收。

    当看着治疗前的这一切问题之后，夏国科学院的医疗中心的人已经懵了。

    陈潇行云流水的操作，和对整个治疗过程中的讲解，完全出乎了众人的预料。

    陈潇指出这些问题，也说明了陈潇的这种治疗方法并不是凭空而谈，而是有细致和精心的准备。

    最后的这两个问题其实比较好解决。

    第一个问题，陈潇在当初做实验的时候就借鉴了皮藓类真菌在人体皮肤上附着病体适宜生长，而人体免疫力毫无办法的原理。

    菌落只是附着在毛细血管比较丰富的组织上，而不是在血液系统之中。

    如果在血液系统之中，那么很有可能被身体的免疫系统给吃掉。

    在毛细血管末端的组织上免疫疲惫处，人体的免疫反应并不算强烈，

    第二个问题，更好解决。

    菌落吸收的是人体组织和培养剂的营养，而不是像红螺菌自然生长环境那样的肮脏和污秽，产生的代谢产物大部分能够被人体吸收。

    实在没有办法吸收的，对人体有害的，后续再想办法就行了。

    比起活下去，身体出现一点其他问题，也是能够理解的。

    陈潇问出来一个问题：“身体什么地方的毛细血管最发达?”

    soushu555.com


------------

第388章 你可以去拿诺奖了

    医疗中心的团队给出来同一个答案——肺部！

    肺部动静脉的末端有很多毛细血管，这也是人体能够快速的交换氧气的根本原因。

    但是非常可惜，李鼎盛的肺部情况已经恶化。

    整个肺部必须要全部切除，所以陈潇根本就不可能在肺部毛细血管上想办法。

    除了肺部以外。身体的一些组织毛细血管也比较丰富——比如肝脏，肾脏，大肠等等。

    肝脏的代谢速度比较快，而且化学物质比较丰富。

    并不是让菌落生存的好地方。

    肾脏的毛细血管虽然比较丰富，但是因为表面积较小，而且在上面做手脚很有可能会影响肾脏功能。

    如果出现肾衰竭，那就是得不偿失了。

    最后经过医疗组的详细讨论之后，一致决定在两个地方进行布置。

    一个是大肠。

    人体的肠道本来就生存着许多微生物，将大肠的一段用于改良之后的红螺菌和蓝细菌的培养也是说得过去的。

    除了大肠以外还有一个可以选择的地方，就是头皮层。

    头皮所在的位置离心脏比较近，而且面积比较大，毛细血管比较丰富，也是很好操作的地方。

    最后这个方案确定了下来，在大肠和头皮的位置布局菌落。

    并且分别两个位置，设置和安装两个小的电泵，依次为菌落供应电子。

    医疗组的这一种治疗也只是尝试，包括陈潇在内没有人知道，最终的结果会是这样。

    李鼎盛的情况已经相当不好了，身体的血氧饱和度严重偏低，心率越急速加快。

    这是死亡前的征兆。

    治疗立刻开始。

    这个时代还没有ecmo，只有先保留李鼎盛的肺部，并且和时间赛跑。

    陈潇和整个医疗团队都走进了手术室。

    专业的事情交给专业的人去做就好。

    陈潇毕竟不是专业的外科手术专家，所有的操作都交给了医疗团队的人。

    他看着李鼎盛的生命体征仪器，也知道是否成功就看这次手术了。

    李鼎盛的家属在手术室外焦急的等待着，在狗仔队还很流行的时代，不少西方的记者们也一直在夏国科学院的门口守候着。

    这些记者手中的通稿都已经写好了。

    “大师级物理学家陨落，夏国的科研环境堪忧。”

    ……

    手术由吴勇亲自操刀，他曾经是最优秀的脑外科手术专家，做过最细致的手术，操作这些当然是手到擒来。

    但是他此时也非常紧张，一边手术一边看着生命体征仪。

    吴军知道他在和时间赛跑。

    “血氧饱和度80％……”

    除了生命体征也一直在发出轰鸣的警报声以外，手术护士也紧盯着生命体征也不断的报数。

    “75％……”

    “70％！”

    护士早已经是满头大汗。

    人体正常的实验保护浓度应该在94％以上。

    低于94％就有一些缺氧，低于80％就是严重的呼吸衰竭，随时会有生命危险。

    要是低于70％，那患者就算是有机会拯救过来，脑部也很有可能因为长时间缺氧而坏死。

    当得知血氧饱和度已经来到70％时，手术室的很多人都已经绝望了。

    他们凡是准备着李鼎盛心跳停止的信号。

    就在这个时候，吴勇完成了头部的手术。

    菌落已经覆盖在相应的毛细血管末端位置。

    陈潇赶紧说道：“注射培养液！”

    只有注射实验室配置的培养液，才能够在极短的时间内刺激菌落，让其尽快开始工作。

    几十秒之后，奇迹发生了。

    李鼎盛的血氧饱和度稳定在75％左右，没有进一步的下降。

    “80％!”

    “85％！”

    “90％！”

    手术时的护士激动的念着生命体征仪上的数字，感到十分的难以置信。

    吴军的医疗团队都是精英。

    他们虽然在口碑上不如301医院，但是也算是经历过各种危重病症的抢救和治疗。

    在晚期肺癌的治疗上。

    和其他医院一样，没有一例成功过。

    但是今天难道能够发生奇迹？

    但是众人没有高兴太久。

    李鼎盛的血氧饱和度瞬间又掉到了85％。

    这说明了仅仅依靠头部的这一个位置，其菌落的代谢产生的氧气，是不能够稳定患者的对氧气的需求的。

    大肠了手术正在开展之中。

    医疗团队使用了长度为45公分的大肠，让其专门为菌落提供生长环境。

    这一些位置会清除大肠原有的乳酸杆菌、双歧杆菌等等。

    虽然进行手术之后一定生的消化功能会减弱和衰退，但是比起活下去，这一些付出都是值得的。

    手术外科医生还在立定声的腹腔打了一个洞，这个地方是用于检查菌落以及灌注培养液的。

    这种手术对手术室的任何一个人来说，都是第一次，所以可能手术的过程和采用的方案不是最完美最优化的，但只要能够救治性命，手术的很多瑕疵都可以忽略不计。

    手术时间已经进行到第5个小时，当大肠内的菌落开始工作时，李鼎盛的血氧饱和浓度来到了95％。

    并且在95％上下来回波动，再也没有掉下来过。

    因为李鼎盛的肺部还在工作，所以很多时候这样饱和浓度还能够达到100％。

    这个数据就说明了，陈潇的手术方案是完全可行的!

    这一下大家激动了！

    早已经是汗流浃背的吴勇很激动的看了陈潇一眼，兴奋地说道：“陈教授!这种治疗方案，完全可以去申请诺奖了！”

    吴勇还从来没有如此激动过。

    上一次这种感觉，还是拿到夏国科学院医学院的研究生录取通知书。

    但是手术还没有完成，大家也只有把这一种激动藏在心里。

    剩下的才是高难度的手术——完整的切除肺部。

    此时的手术已经进行了八个小时。

    手术室外的李凤梅觉得每一秒钟都是煎熬。

    她眼泪都哭干了，但是除了等待以外毫无办法。

    滴！

    手术室的灯熄灭了。

    李家的人赶紧围集在手术室的门口。

    吴军等人无比疲惫的从面走了出来。

    李凤梅赶紧跑过去问道：“吴教授，情况怎样？”

    吴军解下了口罩。

    soushu555.com


------------

第389章 必须发表论文

    “吴叔叔，情况怎样？”

    李凤梅再次问道。

    她心中其实已经做好了最坏的打算，就算是李鼎盛在手术台上下不来，她心里也能够接受。

    吴勇到时想说话。

    但是刚刚在手术室不断的指挥自己的团队手术，再加上整个手术耗时八个多小时，一口水都没有喝。

    他声音都是嘶哑的，一个字都说不出来。

    助手赶紧给吴勇递过去一瓶矿泉水。

    吴勇也不客气，打开水瓶和咕咕咕灌了几口，这才说道：“手术很成功，我们顺利完成了提前制定的治疗方案，并切除了李教授病变的整个肺部。”

    “目前李教授的所有身体指标都是正常的，我们也暂时没有发现他其他部位有癌变的可能。要是后续观察，确定癌细胞没有转移，那么今天我们的手术就是有意义的。”

    吴勇这话一说完，李家人压抑了许久的情绪一下就爆发了!

    李凤梅更是“哇”一声哭了出来，她坚持了这么久，终于破防了。

    这一周多的时间，李凤梅的心情犹如坐过山车一样，从天堂到地狱，再从地狱到天堂。

    现在过山车总算是落地了，李凤梅知道自己的父亲活过来了！

    就算李鼎盛在未来的几年，身体的其他部位又发现癌变的细胞，但是至少今天他活下来了。

    李凤梅更是决定，在未来的日子里，一定要好好的陪伴自己的父亲，开开心心过好每一天。

    李凤梅“砰”一声就跪在了吴勇的面前，磕头道谢说道：“吴教授，吴叔叔，谢谢你！”

    李凤梅在激动的时候，也不知道用什么办法去感谢吴勇和夏国科学院的医疗团队。

    下跪这种方式虽然不可取，但是在人情绪激动的时候，这是唯一能够表达自己情绪的办法。

    吴勇赶紧把李凤梅搀扶起来，说道：“凤梅，可没有必要这样，你真的要感谢，就应该感谢陈潇陈教授。”

    “所有的治疗方案都是陈教授制定的，治疗技术也是陈教授提供。要不是陈教授……说实话，别说是夏国目前的医疗技术，就算是去米国，也根本不会有治疗的机会。”

    【影响力：+100】

    【影响力：+100】

    李凤梅完全没有想到，如此神奇的治疗方法，竟然是陈潇所提出的。

    最开始，李凤梅还以为陈潇只是父亲普通的朋友，没有想到陈潇的技术如此厉害！

    李凤梅赶紧给陈潇鞠躬致谢，陈潇把李凤梅给搀扶起来。

    “李姐，不用这样，李教授也算是我的忘年之交，现在他的手术顺利，我也很高兴。”

    “我还要感谢你们的理解，因为这种治疗手段还没有经过动物实验阶段，我本人也不确定治疗是否能够成功，你们能够理解并且同意我的治疗方案，这本身也是非常了不起的事情。”

    “去看看李教授吧。”

    李凤梅等人赶紧去icu隔着玻璃窗查看李鼎盛的恢复情况。

    李鼎盛虽然手术成功，但毕竟是持续了八个多小时的超长超难度手术，对身体的创伤也非常大，需要在icu病房观察24小时。

    看着父亲能够平静的躺在病床上，李凤梅心也放了下来。

    当天晚上，李家人请客，邀请这一次手术的医务人员和陈潇去夏国科学院外的铜锅火锅餐厅吃羊肉火锅，也算是对大家的感谢。

    李凤梅等人从小都在夏国科学院长大，所以和大家的关系本来就非常好，这一次请客，钱院长和周副院长以及吴勇都参加了。

    在晚宴上，吴勇的话到给陈潇提了一个醒。

    “陈教授，你的治疗方案完全可以形成论文和完整的操作指南，这简直是造福医学界啊！”

    “肺部疾病种类繁多，危害巨大。先不说肺癌，就算是肺气肿、或者是肺部纤维化类的病，虽然不是癌症，但是和癌症也差不了多少，到后期都是绝症无法治疗。”

    “特别是肺部纤维化，这类疾病到后期，对患者而言是就是痛苦。”

    “患者的意识十分的清醒，也知道自己得了什么病，但是他也知道自己没有办法救治，在生命的后期，都是呼吸衰竭痛苦的死去。”

    吴勇之所以这样的感受，最大的原因还是当前的夏国处于经济发展的关键时期，很多人只顾着赚钱，忘记惜命。

    现在全国上下，一切发展都是为了经济。

    这个年代的人也根本就没有什么环保的概念，包括首都燕京在内，为了发展经济，启动了很多钢厂、煤炭厂、石灰厂等等。

    这些高污染性的企业的确能够创造大量的就业，让大量的工人有饭吃，有钱赚，还能够赚大钱回到自己的农村去修建房屋。

    但是这些工人都没有预料到自己的身体在毫无保护措施的工作环境中，早就已经被损害。

    2002年，工人切割机切割煤炭或者是石头，会戴口罩？

    这个年代根本就没有带口罩的习惯，带口罩还被认为不方便工作。

    哪儿知道最可怜的还是低层的劳动者，辛辛苦苦挣的钱，根本就没没命花，最后还全部用在了医院里。

    吴勇带的学生，在去年就做过一项燕京周边地区非癌症类死亡病例的调查。发现位居死亡之首的就是肺部纤维化类疾病，包括矽肺、尘肺等等。

    这一类疾病的患者，从一开始的无所谓，觉得自己能吃能喝能跳，到最后的呼吸不畅，然后恐惧、死亡，是一个极其可怕的过程。

    学生们看着这一些病例，看到一个个鲜活的生命离世，情绪也是非常奔溃的，但是毫无办法。

    别说是夏国，就算是全球也没有更好的治疗方案。

    吴勇说道：“除了能够治疗肺部疾病外，陈教授，你的这一次治疗方案，不仅在治疗肺部疾病上有重大的突破，在人类生命体征上也开启了一个新的领域。”

    “你的论文写好，夏国科学院会想办法让其刊登在全球最有影响力的学术期刊上。”

    陈潇本来就在写论文，而且这一次意外越过动物实验完成了人体实验，李鼎盛能存活，也算是一个不错的结果了。

    如果论文能够发表在全球最顶尖的学术期刊上，还能够捞取一大波影响力。

    陈潇点点头说道：“那这边就麻烦吴教授了。”

    soushu555.com


------------

第390章 不好意思，你们恐怕要失望了

    反正这段时间陈潇也没有事儿，而且李鼎盛的治疗过程全部都发生在燕京夏国科学院的职工医院，所以大部分的临床手术数据也是在这里。

    陈潇索性让吴勇给自己安排了一个临时的办公室，在这里收集李鼎盛手术前后和恢复过程中的全部数据，以此来完善自己的论文。

    当然，陈潇要收集李鼎盛的手术前后数据，也是征求过李凤梅等人的意见，并且得到了许可。

    李凤梅当然不会拒绝，陈潇也算是李家的救命恩人了，这么一点小小的要求，怎么可能会拒绝？

    陈潇在完善自己论文的时，吴勇还专门给陈潇配备了三人的助手团队。

    这三个人都是吴勇的得意门生，也是燕京科学院医学院的研究生。

    在夏国科学院念研究生并不意味着一定能够留在夏国科学院做研究，因为这里的编制有限，门槛也高。

    夏国科学院医学院大部分的研究生在毕业之后会进入医院或者是一些医疗机构工作。

    吴勇想到，既然自己的学生都要找工作，那还不如去一个自己放心的去处。

    因此他把这三名学生推给了陈潇。

    三名学生分别是舒柔、屈萍和黄玲。

    陈潇这个时候恰好也急需人才来帮助自己。

    毕竟在生物医疗领域，陈潇还是光杆司令一个，现在有人来帮自己，当然是求之不得。

    而且这个人还是夏国科学院的吴勇教授推荐的，人品还是相当信得过的。

    吴勇在私下里就给陈潇说过。

    自己的这三个学生，无论是在专业能力上还是在人品上，都是无可挑剔。

    说实话，吴勇自己还有些舍不得。

    在征求三名学生的意见时，三名学生也十分乐意到长天科技工作。

    陈潇也和三人进行过简短的交流，一下就看出了，三人身上就有典型的科研工作者的气息。

    因为他们并不是特别的在乎自己一个月能够拿多少钱或者每年的奖金是多少？

    更加在乎的是自己跟着陈潇，是否能够进行全球顶尖的学术研究，是否能够从事自己喜爱的科研工作。

    如果答案是，那么每个月多少钱其实并不重要了。

    有了三个人的协助，陈潇的工作就要轻松了许多。

    三个人负责帮助陈潇收集李鼎盛手术前后的一些数据，陈潇只要将这些数据汇总后分析，然后形成完整的论文。

    陈潇有自己的一套工作制度，因此也不会害怕科研成果会泄密。

    李鼎盛在icu病房待了24小时之后，总算转到了普通病房。

    医院对李鼎生的身体进行全面的检查之后，发现一定是除了没有肺部以外，其他的身体机能一切正常。

    甲胚抗原等肿瘤指标也恢复正常。

    李凤梅的人总算可以和老爹见面了，大家当然是喜极而泣。

    陈潇和吴勇以及周慎之也来到了住院部探望李鼎盛。

    李鼎盛知道自己的病情和治疗方案，他也知道自己的肺部已经切除了。

    他尝试的憋气，本来以为自己会心中发慌发闷，感觉呼吸不畅，但是他却发现自己就算是10分钟不呼吸，身体也感觉十分的轻松，没有缺氧的急促感。

    这个时候李鼎盛才真正的确定自己的身体结构发生了某些改变，自己的病也应该是治好了。

    不过已经有了60年的呼吸习惯，李鼎盛还是条件反射的做呼吸状。

    只是他忽进胸腔里的空气，根本就没有办法和身体进行气体交换，更不会吸收氧气。

    保证正常的呼吸状态还是有帮助。

    胸腔存储空气之后再呼出来，能够帮助李鼎盛和往常一样说话，只是说话的声音有一些怪异，显得中气不足。

    李鼎盛哑着声音对陈潇说道：“九死一生啊，陈潇要不是你出手，我恐怕真的去见马克思了。”

    陈潇也是开玩笑说道：“夏国的物理学界还需要教授您扛着旗子大踏步前进，在这个关键的时候，马克思可不愿意收你。”

    玩笑归玩笑，李鼎盛很是感动的给了陈潇一个大大的拥抱，九死一生的感觉也只有自己知道。

    陈潇又向李鼎盛交代了后续的一些休养的和康复的方案。

    增强李鼎盛自身的免疫力是延长寿命的基础。

    当然最关键是要保证身体内改良后的红螺菌和蓝细菌联合菌落的存活率。

    医护人员会按照陈潇告知的方法，定期为李鼎盛的身体添加菌落的培养类溶剂。

    吴勇开玩笑说道：“老李你还别说，这个时候还有很多外面的人等待着你的死讯呢，不过现在他们恐怕要失望了。”

    李鼎盛笑着说道：“我又不是什么明星的一类的大人物，有什么值得等待的？”

    吴勇说道：“你的分量可要比那些明星重的多了，既然那些媒体那么关心，那么我准备以夏国科学医疗中心的名义召开一场简短的发布会，告知一下大家你的情况，就在室内，你要不要出来亮个相，走两步？”

    李鼎盛虽然还没有完全恢复健康，但是出去见一见记者，说两句话还是完全没有问题的，何况地点并不是室外而是医院内。

    李鼎盛说道：“我这个糟老头子，他们想见就见见吧！”

    还别说，这个时候不少别有用心的西方记者和香江市的记者就在夏国科学院的门口守着。

    他们在等待着李鼎盛去世的消息。

    还别说，这帮记者真的是神通广大。

    也不知道是通过什么途径，他们还从燕京的301医院拿到了李鼎盛的全部病历资料。

    这一帮记者将病历立刻发到米国和香江市的相关医院，让专业教授为李鼎盛进行诊断。

    他们相信米国和香江市的医院的教授的水平应该会比燕京的水平要高得多。

    最后这些记者拿到了湘江市和米国医院的诊断结果，米国和香江市的专科医生都认为李鼎盛的这种情况最多还能够活3~5天时间，说白了就是躺在病房里等死。

    正是有了这种判断，他们才一直守候在夏国科学院的门口，就等着里面的鞭炮声和痛哭声，然后就将自己撰写的好几篇通稿类新闻发出去。

    新闻媒体赚钱的途径当然是观看率。

    夏国科学院的教授，60岁便死于肺癌，这证明了夏国的科研环境不好，对科学家的保障措施不够，这样的标题和内容就足够吸引眼球了。

    但是非常可惜，这些记者恐怕要失望了。

    就是这个时候记者们得到了消息，夏国科学医院的医疗中心会公布李鼎盛治疗的最新情况，愿意听的记者可以去会议室。

    soushu555.com


------------

第391章 强烈关注（1更）

    李鼎盛前段时间开玩笑说，自己又不是什么明星，怎么会得到这么多记者的关注？

    的确，李鼎盛虽然不是明星，但是他在国际学术界的影响力的确比夏国明星在国际娱乐界的影响力要大得多。

    特别是夏国神舟1号和神舟2号航天器的发射，更是让李鼎盛名声在外，被米国的nasa和欧洲航空航天局以及国际物理学界称为夏国航天界的领军级人物。

    这样一类的牛掰人物当然值得西方媒体的关注。

    反倒是不少夏国媒体对李鼎盛的身体情况并不上心。

    因为比起那些唱唱跳跳的明星，一个做科研的人死不死好像和自己没有多大的关系，国内的观众对这种新闻好像也不是特别感兴趣。

    夏国科学院医疗中心的会议室熙熙攘攘坐了10多位媒体，周慎之和吴勇都来到了会议室。

    cnn的记者看见两人的表情有些奇怪，如果李鼎盛真的病情恶化或者是已经去世，那整个夏国科学院应该是有一种悲凉的气氛，但是记者们看到周慎之和吴勇的脸上都露出了笑容，情绪十分的轻松。

    这到底是什么情况？

    周慎之把话筒往自己的身前挪了挪，说道：“没有想到我们夏国科学院教授的病情会得到这么多媒体的关注，我首先对大家的关心表示感谢。”

    cnn的记者布鲁斯没有等到周慎之的提问环节，而是直接站起来问道：“请问周院长李教授现在的病情怎样？夏国科学院是否会为了维护自己学院的声誉而选择隐瞒李教授的病情和实际情况？”

    布鲁斯之所以如此不礼貌的站起来提问，就是因为他内心里和大部分的西方记者一样是瞧不起夏国的。

    2002年的，夏国才刚刚加入世贸组织不足一年的时间，无论是国内总计gdp还是人均gdp都非常的差。

    别看夏国总共有13亿人口，但gdp也只能够排到世界的第6位，不仅远远的低于米国和日本，甚至还落后于德国、英国，法国。

    米国的gdp更是有夏国的7倍之多。

    要不是因为夏国有原子弹和氢弹，并且在最近几年成功的发射了神舟1号和2号飞船，那么这个国家在全球都是默默无闻的。

    在cnn记者的心中，夏国的形象依旧停留于上个世纪末期那种，男人拖着大辫子，女人眼神黯淡无光，满地垃圾的形象。

    看着记者如此无礼的提问，周慎之的心中十分的不爽。

    不过周慎之可不是那些无良记者，他还是有基本的礼貌。

    周慎之对记者说道：“夏国科学院是国家级的科研机构，我们对外公布的消息和我们做科研一样的，谨慎和真实。”

    这话就是在讽刺cnn。

    “我现在就是要向大家公布李教授的身体情况和我们的治疗情况。”

    “夏国科学院医疗中心，通过一种非普遍性非常规的生物治疗方法，对李鼎盛教授进行治疗，目前治疗的效果非常好，教授体内的肿瘤标记物的水平已经降到了正常值。同时我们也对教授的肺部（含肿瘤物）进行了切除。”

    紧接着，吴勇十分专业的介绍了李鼎盛教授的治疗情况。

    这一些治疗手段和方法在记者们听来简直就是天方夜谭。

    听着周慎之和吴勇的介绍，记者窃窃私语。

    “什么叫做非普遍性的生物治疗方法？”

    “李鼎盛的肺部已经被切除了吗？”

    “人类的肺部切除了，那还怎么样生存？”

    cnn的记者赶紧提问道：“是进行了肺部移植手术吗？”

    就在这个时候，李鼎盛在医护人员的搀扶之下，亦步亦趋的走进了会议室。

    毕竟李鼎盛是夏国航空航天技术的领军级人物，在国际学术界他还是很有影响力的。所以，他患病后，照片就已经被媒体们公布在了报纸和电视上。

    特别是cnn的记者为了报道李鼎盛的新闻，前前后后早就熟悉了李鼎盛的相关资料。

    他看见走进会议室的李鼎盛之后，大吃一惊，感到难以相信。

    李鼎盛比照片上的人憔悴了不少，而且整个人都瘦了一整圈，但是从他的五官和神态来看，这个人确定就是李鼎盛无疑。

    李鼎盛坐在了发言台，接过工作人员递过来的麦克风，看着台下的记者有一些自嘲的笑者说道：

    “我这个老家伙又不是什么明星，怎么让大家兴师动众过来采访。”

    “既然大家对我这么关心，我还是通报一下我的病情，大家都知道我的情况是肺癌晚期。通过放化疗肯定是没有办法治疗，因此在长天科技和夏国科学院医疗中心的共同努力之下，我的肺部被切除。”

    这一下记者们不淡定了，赶紧提问。

    “是进行的肺部移植吗？可是据我们所知，如此严重的肺癌如果进行肺移植，手术的难度非常大。。”

    “目前夏国并没有进行过任何肺部移植的手术，请问手术的操刀医生是夏国科学院医疗中心的医生团队吗？”

    周慎之听到这些记者的提问十分的不爽，因为按照记者的这样的态度，似乎李鼎盛不死好像对不起他们这么长久的等待一样。

    周慎之说道：“并非进行肺部移植，具体采用了什么样的治疗方法，请大家在后面的时间关注一下相关的论文好了，因为李教授才刚刚恢复健康，还需要休息，今天的情况说明会就到此结束，谢谢大家的关心。”

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    【影响力+20】

    ……

    当得知治疗李鼎盛技术并非是全球比较先进但难度很大肺部移植之后，在场的记者们无比的震惊。

    因为在医疗学上，晚期肺癌100%意味着死刑没有任何的例外。

    何况这些记者还通过一些不正当的渠道拿到了李鼎盛的病历，确定了李鼎盛的确是肺癌晚期，而且情况十分的危重。

    现在夏国科学院既然告知李鼎盛的病已经治疗好了，而且并非用的是肺部移植手术，众人绝对的难以置信！

    要是这一种治疗办法是真实有效的，那必定会颠覆整个人类的医疗史。

    “怎么可能就医治好了。”

    “这个是肺癌晚期啊。”

    “就算是在梅奥中心，这种情况也很难移植吧。”

    “刚刚你们听到了吗？周院长说的是长天科技在其中也发挥了重要的作用，这个长天科技是哪家医院呀？”

    “长天科技难道就是生产和制造碳晶内存以及碳晶硬盘的那家公司吗？”

    “他们什么时候涉足医疗领域了？”

    “唉，现在说这些都没有用了，还是关注一下后续的相关论文材料吧。”

    记者们意犹未尽，还有好多问题想提问，但是说明会已经结束，大家也只有无奈的在保安的引领下离开现场。

    其实看到这一幕，周慎之内心也十分不是滋味。

    刚刚的新闻情况说明，会现场的记者大部分都是西方的媒体和夏国湘江市的媒体。

    国内的媒体也只有燕京电视台一家。

    这说明什么问题？

    说明李鼎盛的生病新闻在国内几乎得不到重视，反倒是那一些想要恶心夏国人的西方媒体比较关注。

    这种现象让周慎之也不知道该说什么。

    陈潇在夏国科学院完整的梳理完论文之后，准备返回江州。

    江州还有很多事情要去处理。

    回到江州之后，陈潇会将完整的论文发给吴勇的团队，让吴勇以夏国科学院的名义代为发表。

    论文当然可以自己发表，但是如果让夏国科学院以他们的渠道发表，那么登上重量级学术期刊的几率会更大一些。

    而且吴勇既然已经提出了这个问题，那么陈潇当然要给他面子。

    这段时间李鼎盛的身体条件也要好了一些，他坚持送陈潇到夏国科学院的门口。

    李鼎盛笑着对陈潇说道：“咱们可是约好了。下次你来燕京，我得好好请你喝一顿酒。”

    陈潇笑着说道：“你老得保重身体，下次我来的时候可给你带一些江州的好酒。”

    李凤梅等人当然又是感恩戴德一番，还给陈潇带了不少燕京的特色礼物。

    这种恩情已经不是用钱可以衡量，而且李鼎盛知道陈潇根本就不缺钱，所以这一些特色也算是李家人的心意。

    陈潇开玩笑对大家说道：“这一次我来燕京，最大的收获就是吴教授给我的三个礼物。”

    陈潇笑呵呵的看着身后的三人，舒柔、屈萍和黄玲。

    三个人将随着陈潇一起返回江州完善论文的撰写。

    “吴教授我就是横刀夺爱了，你可别怪罪我。”

    吴勇说道：“这三个人可是我的好徒弟，你得要好好培养一下。他们可都是夏国医疗行业未来的人才。”

    一番寒暄之后，陈潇坐上了夏国科学院的专车来到燕京机场，经过几个小时的飞行之后返回了江州。

    第2天，陈潇没有在家休息，而是和三人一并返回了江州大学的生物实验室。

    四个人足足花了一周的时间完善了《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》。

    论文的题目很长，但是这绝对代表了长天科技甚至整个夏国生物医学的最高研究成果。

    论文通过加密的渠道传到了夏国科学院医疗中心的邮箱。

    吴勇又按照标准的论文格式对论文进行了详细的梳理，并且将其完备的翻译成英文之后，准备以夏国科学院访问学者陈潇个人的名义，投递给相应的学术期刊。

    soushu555.com


------------

第392章 《自然》必须拒绝！（2更）

    学术期刊肯定是首选国外的，例如英国的《自然》或者是米国的《细胞》一类的在全球具有广泛影响力的学术期刊。

    并不是吴勇或者是夏国科学院妄自菲薄，不愿意将相关的论文投递在国内的期刊上。

    而是现实就摆在面前，就生物医学技术而言，夏国在全球只是中等生。

    大部分先进的科学技术也掌握在国外。

    同时在夏国国内也并没有世界级影响力的学术期刊。

    将相关的论文发表在《自然》或者是《细胞》一类的杂志上，并不是不爱国，而是为了让陈潇的研究成果具有更广泛的影响力。

    经过反复衡量和斟酌之后，吴勇的团队决定将这篇论文投递给《自然》。

    做出这个决定的原因有两个，第1个是《自然》和《细胞》相比，《自然》是综合类学术期刊，而《细胞》是单一种类学术期刊，因此自然在全球的影响力更加广泛一些，一些其中《自然》下属的《自然临床医学》在行业内的影响力也并不比《细胞》要差。

    还有一个原因是夏国科学院和《自然》有着非常良好的合作渠道，当夏国科学院有比较好的科研成果之后，都会通过这种友好的渠道将相关的论文报给《自然》。

    《自然》也会经过严格的审核，将达到要求的论文才会发表，不过双方这种良好的渠道能够加快论文审核速度。

    在学术界这种合作关系十分的必要，如果是一个不知名的普通科研工作者，将自己的研究成果发给《自然》，《自然》恐怕对这篇论文不会投入太多的精力，而以夏国科学院的名义将这篇论文发给《自然》，那么重视程度就要高得多。

    吴勇以夏国科学院的名义将论文投递到《自然》临床医学栏目。

    投递过来的论文是中英文双语，其中英文部分是吴勇的团队帮助陈潇翻译的。

    虽然这篇论文是以夏国科学院的名义投递，但是论文的唯一署名只有陈潇一个人。

    英国《自然》杂志总部。

    《自然》临床医学的这边收到了来自于夏国科学院的这篇论文。

    按照常规三位责编会交叉审核这篇论文，并且对其作出评价。

    如果论文有一定的科研价值，符合《自然》发表的条件，那么这篇论文会交给主编复审。

    主编也不是一个人说了算，他会征求学术团队的意见。

    《自然》之所以能够成为全球著名的学术性期刊，除了他们的编辑具有极高的学术水平以外，在《自然》的背后还有一个国际性的审核专家组，这一些专家都是来自于全球相关领域的知名教授，和前沿学术的开创者。

    当看到陈潇的这篇论文之后，自然临床医学的责编费里斯惊呆了。

    费里斯前段时间看见过英国泰晤士报和bbc关于夏国航天业的奠基人李鼎盛肺癌救治情况的报道。

    看了整个报告之后，费里斯都觉得这绝对是天方夜谭。

    英国和米国是西方的两大强国，同样在医学行业引领全球的发展。

    严重的肺部疾病治疗，这两个国家都没有办法办到的事情，夏国人居然办到了？

    在医学界目前治疗肺癌最好的办法就是靶向治疗。

    但靶向治疗的介入一定是越早越好，如果在肺癌晚期再介入，那么靶向治疗几乎是无效的。

    此外，如果肺癌患者癌细胞没有扩散的情况下，对其进行肺部移植也是一种治疗方案。

    但是目前全球的肺部移植病例非常的少，而且技术也不是很成熟，肺移植的成功率不算高，移植之后的5年成活率也很低。

    bbc报道夏国科学院医疗中心竟然切除了李鼎盛的肺部，而且李鼎盛居然活泼乱跳的出现在了新闻发布会上。

    最重要的是夏国科学院说李鼎盛是切除了肺部，但没有进行移植，也就是李鼎盛没有肺！

    这绝对是惊世骇俗的事情，对费里斯来说更是不可思议的。

    至少费里斯觉得这件事情在学术界是不可能成立的。

    费里斯没有想到，前几天bbc还在报道这种荒唐的新闻，今天夏国科学院就将相关的论文发了过来。

    “这种荒唐的事情怎么可能有论文？”

    费里斯详细阅读论文的内容。

    对外发表的论文和实验是实际的论文还是不一样的，对外发表的论文，只是阐明了整个实验的过程和逻辑关系以及重要的数据。

    而实际撰写用于整个实验存档的论文，则有实验的详细过程和详细数据，算是机密内容。

    陈潇发出去的论文当然是牵着，里面只有实验的过程，原理逻辑关系并没有详细的数据，因此并不会涉密。

    即便是这样，费里斯看到论文整个人都惊呆了。

    【影响力+20!】

    整个实验设计巧妙，逻辑关系清楚，运用的手段丰富，最重要的是所有的实验逻辑都能够形成严密的闭环，所有的数据前调理都非常清楚。

    科学是容不得半点虚假的，如果你的一个数据是虚构的，那么后面的数据全部会出错，因此费里斯绝对相信整个数实验的数据是真实有效的。

    “经过改良的菌落，通过特殊的培养方式之后，竟然能够在人体生存并且产生的代谢，氧气能够被人体吸收，如此以来人类当然不需要肺部进行呼吸和气体交换。”

    费里斯在自己的笔记本上着重的记下了这一句话，他感觉到浑身的汗毛都竖起来了。

    【影响力+15】

    现在费里斯最想知道一个答案，到底李鼎盛的肺部有没有切除？如果肺部真的已经切除，而且他还好好的活着，那就证明了陈潇的这篇论文是完全真实有效的。

    这绝对是颠覆了整个人类医学史。

    费里斯赶紧按照程序提签这篇论文。

    随后是三名编辑交叉审核，大家都是生物医学方面的专家，并且看到论文的整个过程和逻辑关系之后，和费里斯的判断一样，这篇论文绝对能够改变人类对医学史的认知。

    费里斯的同事莫德尔说道：“要是我们能够去夏国亲自看一看李鼎盛的肺部ct那就好了。”

    【影响力+10】

    【影响力+10】

    经过交叉审核之后，论文放在了自然临床医学栏目主编凯利的桌面上。

    凯利是自然临床医学栏目的主编。

    他毕业于剑桥大学医学院，随后又在斯坦福大学医学相关专业攻读博士，在临床和相关的实验室工作了5年之后回到了英国，再转任自然临床医学栏目的编辑和主编。

    深厚的学术背景和丰富的临床以及实验经验，让凯利的眼光非常独到，曾经有多篇诺贝尔医学奖相关的论文，都是被凯利首先发现，而且第一时间刊发在《自然》杂志上。

    但是当看到编辑们提交上来的这篇论文，凯利整个人都不好了。

    虽然在数据和逻辑关系上这篇论文完全说得过去，但是凯利从夏国国内的医学和科研水平来看，能够做出这样的实验，并且取得成功是绝对不可能的事情。

    西方一直处于医学界的先进行列，在研究肺部疾病上也付出了很多的努力，并且得出了很多的成果。

    但是目前包括肺癌和肺部纤维化这类的重大疾病其治疗办法。对西方医学界来说都是一个大难题。

    人是需氧性生物，生命存在的基础就是细胞要进行有氧呼吸。

    而肺部就是人体交换气体的工厂，是保证身体细胞能够平顺的进行有氧呼吸的基础。

    肺部出了问题，人怎么活？

    凯利是怎么都不会相信，西方学术界奋斗了几十年都不能够解决的问题，一个夏国的科技公司能够如此迅速的就把这个问题给搞定了。

    凯利的第一个反应就是夏国的这个实验是严重造假的，包括其中的数据和逻辑关系，一定都是虚假的。

    西方都不能够搞定的问题，夏国人怎么可能够做到。

    而目前夏国不过是一个科学技术和经济社会十分落后的国家。

    凯利详细的看着论文的一些内容，终于找到了一个论文的薄弱环节。

    通过论文描述，整个实验其实是不符合生物医学实验的相关规范的。

    最重要的问题就是论文描述的实验并没有进行过详细的动物组实验，在动物组实验这一部分的数据和资料是缺乏的。

    而在人体实验方面也仅仅是进行过李鼎盛一例，况且目前凯利还不知道李鼎盛的实际情况到底怎样。

    如此一来，凯利越想这篇论文越不符合逻辑，他更加确信的这篇论文就是造假。

    凯里和大部分西方学术界的人的惯性思维是一样的，我们都做不出来的东西，夏国怎么可能做出来？

    为此凯利还是和自然背后的学术委员会进行了讨论。

    当欧洲和米国的生物医学专家看到这样的论文之后，哄堂大笑。

    “夏国的那一帮人恐怕是疯了吧，直接跳过了动物实验，而是进行临床试验，并且还告诉我们他们的试验成功了。我翻遍了整个全球的医疗室，这一种尝试和研究从来没有出现过，是绝对不可能在短时间内获得成功的。”

    “伙计们先生们，我去年才从夏国的燕京大学讲学回来，我对夏国的生物医学界现状十分的了解。的确这些年来他们在治疗疾病，特别是流行性疾病上面取得了很长足的进步，但是在顶尖医学上和我们还有很大的差距，这篇论文很明显是虚构的。”

    “我们应该采访李鼎盛采访那个老家伙，我忽然觉得从夏国报道李鼎盛肺癌晚期到他神奇般的治疗成功就是一个局，为的就是争取夏国生物医学界在国际上的学术地位。”

    “这是在挽救原本就十分脆弱的夏国科技界的名声吧。我手中有一个数据，这5年来，夏国总共有368篇学术论文，都被全球的各大学术性期刊撤稿。”

    “原因就是虚假论文学术剽窃抄袭和一稿多投。”

    学术委员会的专家和学者们甚至都不用详细的查看数据，就十分的笃定这篇论文一定是虚构的。

    审核结果已经出来了，凯利将这一篇论文扔进了垃圾桶，并且把陈潇这个名字拉黑。

    投递虚假论文是肯定要被拉黑的。

    soushu555.com


------------

第393章 差距太大，就会被瞧不起（3更）

    凯利将最后的终审结果反馈给编辑组。

    看到结果的费里斯相当的惊讶。

    他原本认为如此优秀的论文，而且必定将改变整个全球医疗学术史的论文，肯定会被自然给采用，而且即刻刊发。

    他在将论文提交上去的时候，担心的是论文审核的时间，从来没有想过这篇论文会被毙稿。

    看到这样的结果，费里斯赶紧走到凯利的办公室，询问凯利原因。

    面对着费里斯的询问，凯利坐在老板椅上，手中旋转着笔，他笑着对费里斯说道：“费里斯，我知道你对夏国的情感，但是这一种感情是绝对不能够带进学术界的，学术界认定的是数据和事实以及严密的逻辑关系而不是情感。”

    费里斯曾经作为交换生在夏国的金陵大学学习过两年，对夏国是有一定感情的，他甚至还会一些中文。

    费里斯也坚信，夏国作为拥有5000年历史的文明古国，并且在历史的大部分时间都是全球领先，未来也必定快速发展，追上西方。

    面对着凯利的质疑，费里斯十分认真的说道：“主编先生，我并不是意气用事，更不是因为这篇论文来自于夏国所以对其有好感，而是我详细的看过论文的整个实验过程，除了未进行动物实验以外，所有的过程都十分严谨，而且其中的逻辑关系和数据都十分准确，能够形成完美的闭环。”

    “我了解过，为什么这篇论文没有进行动物试验而直接跳到了临床试验，是因为夏国的李鼎盛教授突发疾病，无药可救，才即刻用了这一种方法进行治疗。

    陈潇他们的这种做法是冒险并且是不符合实验的规定。但是他们成功了，这就开创了人类的医疗史。”

    凯利对费里斯的话有些不耐烦，他说道：“这个国家盛产骗子，特别是学术骗子，过去5年夏国有几百篇论文被国际性的期刊退稿，这件事你也是知道的。”

    “去年，夏国加入了wto，但是我可是听说有不少西方的商人去夏国做生意，都会被夏国人骗过。”

    “这种不诚信的国度，他们所产生的论文，我们当然要慎之又慎。”

    费里斯听了这话有一些愤怒了，因为他在和凯利探讨学术，而凯利在和他探讨那一些媒体对夏国的报道。

    费里斯说道：“其实要证明这篇论文十分简单，论文中已经说的很清楚了，他们完成了临床实验，并且用这种方法救治了一名患者，这名患者不是别人，就是在物理学界比较有名的夏国科学家李鼎盛。”

    “我觉得站在严谨的角度，我们最好的办法就是派出工作组前往夏国去和李教授见一面，详细的核实这种治疗方法是否真实，而不是就因为他们没有进行动物性实验，就将这篇论文给否决了。”

    凯利听着费里斯这样说更不耐烦了，他用手指点了点桌面说道：“行了，费里斯，这篇论文的最终结论已经被学术委员会所确定，你就不要再谈论这件事情呢，下去工作吧。”

    费里斯愤怒却无可奈何，他只有十分郁闷的离开凯利的办公室。

    夏国科学院那边也在等待着自然的结果。

    通常而言，一篇论文从提交到最终出审核结果，大约需要两周到三个月的时间，越是重要的论文出结果的时间越快。

    当得到自然编辑部回复的邮件之后，吴勇整个人都愣住。

    自然编辑部是这样回复的：“希望夏国科学院的相关工作人员能够严格的把控和审核论文的质量。

    不要再以夏国科学院的名义向我编辑部推送虚假的论文，以免伤害夏国科学院和我编辑部的友好合作关系。

    我编辑部对《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》这篇论文的复审，结果是不予通过。”

    “xxx的王八蛋!”吴勇看到这样的回复，当然是气的破口大骂。

    就是因为这篇论文的非常的重要，而且及学术含量很高，所以吴勇才会首先选择将论文发表在自然杂志上。

    因为吴勇认为，在夏国没有任何一种学术类期刊能够担负起这一份重量。

    但是他千算万算，没有算到《自然》竟然会把这篇论文给闭了，而且给出的理由十分的恶心人，说这篇论文是虚假论文！

    吴勇还不知道怎么样向陈潇解释这种事情。

    他当初可是向陈潇打了保票，说以夏国科学院的名义能够将这篇论文发表在更高的学术平台。

    没有想到换来的却是一份羞辱。

    吴勇长叹息口气，他也知道，造成这种情况的根本原因就是，夏国的科学技术水平和国外还有很大的差距。

    要是夏国的科技水平在全球领先，要拥有类似于《自然》或者是《细胞》一样有绝对影响力的学术期刊，哪会有今天这种事情。

    助理建议吴勇将这篇论文夏国科学院的名义发表在《细胞》上。

    但是吴勇拒绝了这种提议，因为他十分的清楚，西方人都是一个德性。

    如果《自然》都不同意发表这篇论文，并且将其归结于虚假论文，那么《细胞》也不会好在哪儿去。

    吴勇十分郁闷的说道：“这件事情我再和陈潇商量一下吧，论文暂时就不要发表了。”

    吴勇十分愤怒的说道：“研究成果已经出来了，而且我会向国家的相关部门争取将这一种治疗方案尽快的在临床普及，至于是否发表论文，是否被西方认可又怎样？”

    “迟早咱们的夏国科学界都要走出一条属于自己的道路，而不是跟在西方的背后亦步亦趋。”

    吴勇立刻以夏国科学院的名义向相关部门打申请，争取让这一种方案得到更多的临床推广。

    同时他也给陈潇打了一个电话，希望陈潇在空的时候尽可能的完成动物吸引实验，让整个论文更加的完美和符合逻辑。

    陈潇把这事儿放在了心上，但他知道目前自己手中的人员不足，就算是已经有了三个高材生帮忙。，要重新组建一支生命医学团队，可不是一件容易的事情。

    科研的事情绝对不可能是一蹴而就，李鼎盛只是一个巧合，并不是最终的结果。

    在梳理李鼎盛的整个治疗过程时，陈潇也感觉到，自己的实验上其实还有很多需要完善的地方，这一些都慢慢的来吧。

    ……

    五月底，江州。

    陈潇继续在学校上课。

    随着夏国加入wto，江州的经管学院忽然一下就成为了热门专学院。

    学校有不少其他专业的学生希望转专业来到江州经管学院学习。

    因为他们相信夏国融入世界之后，在和国外交往的过程之中，经济贸易必定是重中之重，这方面也需要大量的人才。

    这也是国家和社会发展的必然趋势。

    下课之后，陈潇约着613的室友到外面去吃小火锅。

    天气越来越热，李江燕他们早就想吃火锅喝啤酒了，不过一直没有机会。现在好不容易学业不那么紧张，大家也可以好好的聚一聚。

    权力在春节之后就没有到学校来上课。长天科技的法务团队协助韩雯把权力告诉了法庭，最终权力赔偿了韩雯2万块钱，双方达成和解。

    在律师的努力之下，事情只是在小范围内处理，除了当事人双方和学校以外，其他人都不知道。

    得知长天科技的法务团队也参与了这件事，江州大学也相当的重视，毕竟陈潇可是江州大学要保护的重点人才。

    而且在自己的学校内发生如此违背学校校规和道德的事情，江州大学十分的恼怒，准备将权力开除。

    权力的父亲费了九二虎之力，也花费了不少钱，这才让权力顺利转学，避免了被开除的尴尬局面。

    陈潇也没有进一步的赶尽杀绝，这件事就这样解决了。

    李江艳吃了一口牛肉，喝了一口啤酒，十分爽快的说：“这才是江州夏天应该有的生活呀。”

    “对了，这学期怎么没有见权力来咱们宿舍，我给他打电话他也不接，手机好像都关机了。”

    陈潇笑着说道：“他在春节已经给我打电话说过了，他觉得自己对江州的环境不是很适应，所以这学期转学去了南方某个城市的其他学校，具体是什么学校我也不是很清楚。”

    李江艳嘀嘀咕咕说道：“蛮可惜的，他还说开学之后请我吃串呢。”

    就在这个时候，火锅店里面的电视播放着一则新闻。

    “2002年夏国的pc市场持续火热，第一季度联翔持续占领销售榜的首位，戴尔和惠普位列二三位，值得注意的是，去年才刚刚成立的神船是pc界的黑马，第一季度其pc总销售数量已经突破了10万台。”

    李江燕也听到了这个新闻，他说道：“还别说，我看他们都买了神船的电脑，价格便宜还是很好用啊，我也估摸着凑点钱买一台电脑，不然大学都要毕业了，还没有尝试过自己使用自己的电脑是什么滋味。”

    不过陈潇关注的重点在另一方面。

    如果第一季度神船的销售数量已经突破了10万台，那么从去年到今年，它的销售额绝对已经超过了5亿。

    销售额超过5亿是一个门槛数字，这是陈潇和吴军的对赌协议门槛，只要是在一年之内神船的销售额突破5个亿，那么长天科技就可以立刻以现在的市场价在收购神船10%的股份，成为神船绝对的大股东。

    陈潇笑了！

    soushu555.com


------------

第394章 对赌协议达成，是否收购神船?（1更求订）

防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订
------------

第395章 PC界肮脏的绥靖协定（2更求订）

防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订
------------

第396章 必须要弄死神船（3更求订）

防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢各位爸爸的支持。防DB，请在00：15后移步起点阅读，已经订
------------

道歉及说明

昨天更新了三章设置了防db，结果还原了两章，一章忘记了，实在不好意思，今天不设了，道歉，对不起。
------------

第397章 PC大乱战，全面围剿

    会谈完毕之后，迈克尔回到了戴尔的总部。

    此时戴尔也在梳理前几年自己在全球市场上竞争出现的一些问题和弊端，并且想方设法对其进行改革。

    因为戴尔心中十分清楚。随着全球pc行业的竞争者越来越多。戴尔必须要发挥自身的优势，才能够在如此惨烈的竞争中脱颖而出。

    现在有微软、英特尔以及amd为自己站台和戴尔达成了长期合作，这就是戴尔的底气。

    特别是微软已经许诺了未来三年之内，戴尔的产品在使用windows  xp系统的时候是免费的，这将极大的降低戴尔的成本。

    在这种前提之下，戴尔也觉得市场必须进行彻底的改革，才能够在整个pc界站稳脚跟。

    毕竟单纯的依靠长天科技的硬件产品要想突出重围，还是太难。

    一个本身是不靠谱不被米国资本接受，第二个是长天科技也没有打算真诚的和自己合作，它将大量的产品和市场都给予了神船。

    戴尔分析自己的销量低迷原因之后发现：目前戴尔销售端的价格过于昂贵是重要的原因。

    造成这种原因的主要因素就是，戴尔将大量的成本投入到第三方销售商身上，因此反映在消费者手中的价格也会相当的昂贵。

    但是实际上戴尔卖出去一台电脑所赚的钱并不算太多，大部分的钱都被渠道商给赚去了。

    迈克尔已经在米国的一些城市进行了改革，所有的电脑都是由戴尔直营而不是交给第三方渠道商。

    这样就能更极大的缩减渠道费用，争取价格又是。

    如此以来，戴尔在价格上就十分有优势，不仅比ibm等品牌要低，比来自于夏国的以低价著称的联翔还要低不少。

    迈克尔决定在全球的范围内都推广这一种直营模式，包括欧洲和夏国。

    在pc行业2002年的6月发生了两件大事。

    第一件事情是戴尔更改了全球的销售体系，从代理商和加盟商销售变为直营销售，全球戴尔所有系列的电脑销售价格降低了20%不止。

    一夜之间，戴尔就化身为性价比的代名词，成为了全球性价比最高的pc厂商。

    第二件事也是和戴尔有关，戴尔在欧洲市场全面的拥抱了微软的windows  xp系统，戴尔最新款的pc，将不会搭载任何长天科技的硬件设备，并且会搭载正版的windows  xp系统。

    同时戴尔停止向长天科技继续购买碳晶内存和碳晶硬盘，也不会向昂答继续购买主板。

    在夏国市场，戴尔开始疯狂发力，由于它采用了直营模式，并且省去了windows  xp系统的成本，夏国市场所有型号的pc都开始降价，降价幅度高达20%以上。

    在不到一周的时间，戴尔的各个直营店的销售极为火爆，有相关业内人士进行了简单的评估，按照戴尔这种销售增长率，那么在今年很有可能一举超越联翔成为夏国的销量王者。

    迈克尔对改革之后的这一种效果也直呼诧异。

    他没有想到消费者们在乎的根本就不是电脑的性能而是价格。

    只要你的电脑足够便宜，那么就算你的性能比其他品牌相差一点或者是和其他品牌实力相当，那消费者绝对就是选择你。

    戴尔的突然发力让全球的pc厂商都措手不及，特别是让夏国的联翔，神船等厂商惊叹不已。

    联翔当初为了尽快的扩大自己的市场，是把所有的销售渠道都转交给第三方的销售商。

    为了让销售商更加积极的帮助联翔销售电脑扩展市场，联翔对这些销售商进行了巨大的让利，所以别看联翔的电脑售价很高，其实分到联翔手中的利润并不比其他品牌的高多少。

    而戴尔这一招的确是让联翔措手不及。

    同时，夏国消费者也从中尝到了甜头，不仅电脑的售价便宜，而且还能够使用正版的windows  xp系统。

    对于这一种新的系统，夏国的消费者反应就是正版的真香。

    此时此刻，陈潇，王翔等人正在深市和吴军进行股权的谈判。

    众人也第一时间知道了上述消息。

    昂答的老板李达首先坐不住了，立刻就给陈潇打了一个电话。

    目前长天科技是昂答的大股东，按照股权结构和公司结构，李达也算是陈潇的下属。

    遇到如此重大的突发事件，李达肯定第一时间向陈潇汇报。

    “陈总，我这边才刚刚接到消息，戴尔取消了价值5，000万的主板订单到底是什么情况？”

    李达非常着急，毕竟5，000万对整个昂答而言并不是一笔小数字，而且昂答今年的计划是把戴尔的采购预算在内的。

    因此无论是在原材料采购还是在工厂扩能上，昂答都已经做了前期的工作和大量的投入。

    现在戴尔突然取消订单，这把昂答打个措手不及。

    陈潇说道：“戴尔不仅取消了昂答的订单，也取消了长天科技的订单，他们现在的电脑设备不再使用长天科技的硬件产品，当然也不会用得着昂答的主板。”

    “啊？！”李达整个人都惊呆了，他完全没有想到双发去年年底才达成的合作协议，这才半年时间戴尔就毁约，“这到底是什么情况？”

    陈潇轻描淡写的说道：“是因为它在欧洲顶不住正版系统的压力，无可奈何向windows  xp妥协。”

    “欧洲市场和夏国市场不一样，在欧洲市场，虽然戴尔也可以通过技术处理使用盗版的windows  xp系统，但是欧洲的法律部门不允许戴尔这样的跨国公司这样做。”

    “如果戴尔敢在欧洲使用盗版系统，那他可能会被罚的破产。”

    戴尔突然之间崛起还有一个原因，陈潇没有给李达说。

    在2001年到2003年左右，戴尔因为全球的销量不佳，进行了系统分析之后，重新更改了销售体系。进行了完整的销售体系改革。

    直接抛开第三方的运营商和经销商，而是利用直销的模式。

    这样以来，降低的戴尔销售成本反映在终端的价格，对消费者是极为友好的。

    陈潇记得，在2002年左右，戴尔在全球市场的销量问鼎第一，在夏国市场也一举超过联翔成为第1名。

    这种趋势一直到联翔2004年收购ibm个人pc部门之后才扭转过来。

    没有想到重生之后。戴尔拒绝长天科技的硬件和进行销售改革，这两件事情机缘巧合的发生在同一时刻，这一下好玩了。

    soushu555.com


------------

第398章 真的走投无路了？

    （未改错字，十分钟后阅读）

    李达此时也淡定的下来，前一段时间昂达生死危机之际都熬了过来，现在不过是减少了部分订单数量，那还不至于要了昂达的命。

    更何况昂达此时的最大客户是神船。

    毕竟长天科技占有了昂达的大量股份，那么李达还是愿意听取陈潇的意见。

    陈潇也十分淡定的说道：“该生产生产该扩容扩容，订单一定是少不了的。”

    “昂达扩能生产主板是早晚的事情，现在扩产和今后扩产是一个道理，还不如趁着这个机会尽快扩产，建立比较完善的生产体系。”

    昂达目前在mp3领域和主板领域都是盈利的，戴尔撕毁订单不会对昂答造成致命影响。

    李达说道：“那好，我这边就按计划如期进行。”

    挂掉电话之后，陈潇笑意盈盈的看着吴军。

    此时吴军的秘书神色慌张的走了进来，准备在吴军的耳边说的什么、

    吴军脸色阴沉对秘书说道：“陈总是自己人，有什么话当着陈总的面说。”

    秘书有一些尴尬，不过既然吴总已经说了这样的话，那他也不再忌讳了说道：

    “刚刚得到的最新情报，戴尔砍去了所有的第三方销售商，而是通过公司直营的方式向下销售电脑，目前反映到消费者终端的价格比以前减少了10%到20%。”

    “有不少配置和联想顶级配置相当的电脑，其销售价格只有联想的80%左右。”

    这一下，秘书才搞清楚了戴尔最近这几天到底在搞什么大动作。

    听了秘书这样说，吴军已经整个人都傻眼了。

    他们没有想到，戴尔居然进行了如此重大的改革，并且直接开始杀价。

    神船在做性价比，没有想到戴尔也在玩这一套。

    而且戴尔的硬件进货渠道的硬件价格要比神船低得多。

    后世有一句话说的很有道理，当苹果开始和你玩性价比的时候，所有的厂商都得死。

    放在这个时代同样适用，当戴尔和你玩性价比的时候，大部分厂商也得死。

    吴军看了看陈潇也不知道可以说些什么。

    陈潇说道：“戴尔强调的是联想的市场和咱们生产没有多少关系，放心吧。”

    吴军想一想也是这个道理，戴尔个销量上去了，最头疼的是联想。

    但是联想毕竟会进一步的下沉，市场那么受损害的也是类似于神船、同方一类的三线公司的利益。

    不过陈潇此时没有开口，吴吴军也不好进一步深问什么，他心中十分的着急，准备在和陈校的会谈结束之后，立刻让市场部调查一下戴尔的实际情况。

    陈翔说的：“目前神船的市值大约在5个亿左右，我们以现在的市值计算股份10%的股份，那就是5，000万。”

    “长天科技希望按照双方的对赌协议，以5，000万的价格收购生产10%的股份。”

    目前长天科技给神船的估值是5个亿，这份估值是完全合理的，但是却不符合神船目前的发展趋势。

    但是吴军也无可奈何，毕竟双方已经签订了对赌协议，而且神船的发展离不开长天科技的帮助，要是长天科技此时不再给神船提供碳晶地寸和碳晶硬盘。

    依靠联想和戴尔的这种打法，神船怎么死的都不知道。

    和长天科技合作是吴军唯一的办法，也是神船活下去的唯一办法。

    已经早就做好了心理准备，吴军点点头说道：“我完全同意陈总的办法。”

    牺牲了10%的股权也是为了生存更加美好的未来。

    通过和长天科技这一年的合作，吴军也坚信有了长青科技的帮助，神船的市值在未来几年之内一定能够翻倍。

    这一种付出是值得的。

    双方很快就签订了股权。转让的协定。

    通过一系列的财务手续之后，长天科技持有生产60%的股份，而吴军个人持有宣传40%的股份。

    双方只是进行了股权结构的变更，并不涉及经营和管理。

    吴军依旧是神船的董事长和ceo，全面负责神船品牌电脑的生产销售以及售后。

    股权变更事宜结束之后，吴军才迫不及待的向陈潇咨询，怎么样应对目前西方科技公司对长天科技的态度变化。

    吴京最担心的是amd出问题。

    要是amd禁止向神船工艺芯片，那么神船必死无疑。

    对于这一点，陈萧并不是很担心。

    因为现在在计算机市场上已经形成了winter垄断。

    winter的意思就是软件的windows系统和硬件的intel。

    戴尔也是因为扛不住这种垄断，才举双手向windows以及英特尔投降。

    陈潇这样对吴军分析。

    “目前无论是米国市场还是欧洲市场，amd的份额都非常小，amd要想活下去就必须要和pc公司合作。”

    “因为amd芯片的性能和intel有巨大的差距，所以他只能和主流pc的低端电脑以及二、三流流的pc公司合作，这其中就包括神船，清华同方，方正等品牌。”

    “神船目前在下锅市场上有一定的销量，是国产pc品牌的第2名。每年能够给amd创造不少的利润。西方是资本主义社会，一切公司都是靠利润说话，我相信amd目前不会放弃生存。”

    “此外神船还能够采购相当一部分的英特尔芯片。”

    “这话怎么说？”无菌有一些诧异。

    “英特尔为零生产的芯片数量都是过剩的，其中以低端芯片为主。比如今年intel这库存的是做去年的赛扬处理器，这些处理器要是卖给联想，戴尔等公司，对方的需求量少不说，还不愿意接受。”

    “这一部分芯片的库存也给英特尔造成了极大的压力，我想生存，如果愿意出手，即便是英特尔不好意思自己出买，销售也会转让给第三方公司，把芯片销售给你。”

    吴军此时无比的佩服，陈潇已经完全看透了整个pc市场的销售链和其中的矛盾点。

    那么现在无论是长天科技还是神船，都面临着一个十分重要的问题。

    当戴尔开始打极致性价比，并且使用正版windows  xp系统时，神船怎么应对？

    soushu555.com


------------

第399章 根本就不和你玩落后的产能

    吴军和陈潇等人的会谈，已经持续了整整一周时间。

    在会谈还没有结束的时候，噩耗一个接着一个。

    就在双方讨论宣传怎样应对来自于戴尔等品牌的挑战时，米国方面又有消息了。

    米国的正版软件联盟已经联合对外发出了公告。

    包括windows    office、cad、3dmax、matlab等办公应用和设计预算类的软件将联合抵制盗版行为。

    为了提高产品的体验，除了windows    office以外，所有的办公和设计、计算类应用将即刻升级，并唯一支持windows    xp系统。

    同时这些应用将不支持长天科技的硬件设施。

    这句话包含了很多意思，可以理解为，软件公司默认当你使用搭载了长天科技硬件设备的电脑并且使用了这些软件时，那么你就一定使用的是盗版软件。

    同时在一些软件公司还宣布，在国际商业合作以及学术领域将不支持不认可盗版应用运行的结果。

    这就意味着如果你是学建筑学的或者是设计学的，需要给国外的客户出图纸，或者时进行学术交流，那你就必须要使用正版的设计软件，如果你用盗版设计软件做出的图纸，将不会被相关机构认可。

    这对普通的设计师来说并不是什么大事，但是对那一些出国留学或者是要在国际性的学术期刊发表研究成果的学者来说，那几乎就是将长天科技的硬件产品排除在外，也就是将神船的电脑排除在外。

    有例如，如果你是学习数学、物理或者是生物，那你将不可避免的使用matlab软件。

    这些领域的高端人才必定会将研究成果发表在国际性的学术期刊上，甚至有不少学生寻求到国外留学。

    那么论文的撰写，也要使用这类的软件。

    国外的学校和学术期刊，也对盗版说不。

    那么这一些人也将无可奈何的将长天科技的硬件产品和神船的电脑排除在外。

    当吴军拿到秘书递过来的这一则消息之后，愤怒的重重的拍了一下桌子。

    从短期而言，西方软件公司的这一系列措施对神船几乎是没有任何影响。

    因为生产的大部分寻求极致性价比的用户买神船的电脑除了普通办公以外就是玩游戏和上网以及看电影。

    基本不会涉及科研或者是设计领域。

    但是这种行为完全就是侮辱人，是把神船电脑钉死在山寨和盗版者钉子上洗都洗不掉。

    所谓的杀人诛心和恶心人就是这个意思。

    吴军愤怒的对陈潇说道：“米国这些软件公司就是拒绝进步，他们难道不知道用户在使用碳晶内存和碳基硬盘时，软件的体验都要好的多吗？”

    神船从去年成立到现在，电脑销量的确上去了，但是吴军也十分注重生产的品牌打造。

    一个产品最重要的就是形象和口碑，要是这两个东西上去了，那么就有一定的溢价率。

    神船还准备打造相对高端的产品，把价格往上顶一顶争取更大的利润。

    但如果神船的产品被污名化和山寨化，那么吴军再想让自己的品牌更进一步，就十分的困难了。

    有夏国的市场在这里顶着，神船也不至于说很快就不会打倒。

    但是微软和米国的软件公司搞了这一出，基本上是把神船出海的道路给封死了，就是决定了神船的上限——顶多就是在国内混一个二线。

    微软和米国的软件公司发布的这一份公告，其影响力非常大。

    这一份公告刚刚出来之后，再短短的几个小时，就有不少pc公司和软件公司表态对其支持。

    米国的那些pc公司就不说了，都在自己的官方网站上发布了公告，表达了支持正版windows系统和正版应用的决心。

    米国的科技公司立刻的发布相应的声明，这一点无可厚非。

    但是最让陈潇恶心的是某家国内的pc公司，也即可发出了声明。

    联翔已经在他们的官方网站上的头版头条公布了支持微软和米国软件公司关于使用正版的声明：

    “联翔公司一直致力于正版系统和正版软件的应用，我们鼓励消费者使用windows正版系统以及正版软件，联翔将以切实的行动维护消费者的安全。”

    在这一份声明的下面，联翔罗列了一排装机时就有的正版软件。

    其中当然包括最新版的windows    xp以及windows    office以及一些用户常用的设计类和计算类软件。

    这还是陈潇和吴军能够在网上看到的一些信息。

    而在联翔、三星、华硕、索尼等实体销售店，这些公司还有更恶心人的行为。

    新的销售话术也传了下去，这些销售店的销售人员直接把自己平台的电脑和神船相对比。

    很郑重的告诉消费者，我们是使用正版的操作系统和正版的软件，安全一定能够得到保证。

    如果你选用价格更加便宜的神船，虽然能够得到了价格的实惠，但是你所使用的系统和软件都是盗版的，这将极大的危害用户的信息安全。

    这种销售策略其根本内涵就是贬低别人抬高自己，并且也不断的在给消费者传导神船的电脑就是山寨和不安全这样一个信息。

    吴军很是着急，但是他看着陈潇很坦然的样子，真是也不知道该说什么。

    吴军在心中很生气地说道，反正现在神船最大的股东就是长天科技，陈潇都不着急，他着急有什么用？

    陈潇看出了吴军的心事，他笑着说道：“其实我们不用那么担心，原因有两点。”

    “第一点，我们的客户大部分是学生或者是刚刚进入职场的年轻人。他们使用我们电脑大部分是用于玩游戏，极少部分会用于设计、计算等。

    这一部分客户群体在乎的是性价比和产品的使用体验，在这一方面我们有绝对的优势。因此我们的客户群体并没有因为windows和米国的软件公司打击盗版而丢失。”

    “第二点，我始终认为，只要产品有着足够的竞争力，那么外界的任何干扰都是苍蝇不足为耻。”

    “随着经济社会的发展，电脑一定会越来越普及，而且普及的不仅仅是台式，更是笔记本电脑。”

    “我在来之前，就在电话中说了，这一次长天科技会带来两个合作的礼物——国产操作系统，和笔记本电脑。”

    陈潇说道：“我坚信，除了芯片、显卡外，我们在pc的硬件技术上，完全碾压全球的任何pc公司，我不希望神船再和他们玩儿落后产能。”

    吴军自己的脑子没有反应过来，陈潇刚刚说的是什么？

    国产操作系统和笔记本电脑？


------------

第400章 重磅产品

    笔记本电脑必定是未来几年pc界的发展趋势，这一点不仅是吴军明白，包括联翔、戴尔、ibm等国内外品牌的pc大佬们心中都十分的清楚。

    但是生产笔记本的难度系数就要比生产台式电脑要大得多。

    难点在于两个方面，第一个方面是要保证笔记本电脑性能的同时，再缩小相关硬件的体积，这是对半导体工艺的严峻考验。

    其中涉及需要缩小体积的硬件有主板、显卡、内存等等。

    目前夏国根本就没有一家公司有这样的工艺水准，即便是联翔尝试着生产的笔记本电脑，也是直接从米国东洋或者是南韩购买相关的硬件。

    第二个方面便是笔记本电脑的续航能力。

    和现在市面上的主流手机一样，大部分笔记本电脑使用的都是镍镉电池。

    这种电池有一个优点，那就是性能比较稳定，抗爆能力比较强。

    无论是在运输还是在使用的过程之中，很难发生破碎和爆炸的情况。

    但是这种电池的缺点也比较突出。

    续航能力短，体积比较笨重，充电时间长等等。

    因此现在市面上的笔记本电脑大部分都是一块“铁疙瘩”，体积笨重不说非常不易携带。

    陈潇重生回来之后，使用这个时代的笔记本电脑也相当的不习惯。

    但是目前陈潇觉得长天科技已经有能力解决这个问题。

    电池就不说了，长天科技的锂电池独霸全球，没有任何一家公司可以与其竞争。

    而在主板和内存以及硬盘的领域，长天科技的先进技术更是无人能敌，能够将这些硬件做到体积最小化。

    剩下的就剩下芯片了，芯片依旧可以采购英特尔或者是amd的。

    陈潇还是那种想法，当你采购5万片或者是10万枚芯片的时候，这些芯片公司可能会犹豫和长天科技做生意是否会得罪米国的相关资本。

    但如果你采购100万枚甚至是1，000万的芯片，那这些芯片公司就根本不会考虑这些问题，而是在考虑什么时候叫你爸爸。

    马克思先生已经把资本家的这一种品性给摸透了，资本家们如果有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    既然练绞刑的危险都不怕，更何况和长天科技合作了。

    看着吴军还愣在那里，陈潇对着杨飞点了点头。

    杨飞拿出一台笔记本电脑放在桌子上之后，将电脑打开，随后，点击了开机。

    这台笔记本电脑是ibm的，只是作为演示使用。

    虽然品牌是ibm的，但是内部的构造已经被长天科技的工作人员改了个天翻地覆。

    首先当然是更换了硬盘和内存。

    使用的是120g碳晶硬盘以及512m碳晶的内存。

    电池也改了，使用了长天科技的最新型的锂电池，总容量有40wh，常规使用使用时间能够达到8个小时以上。

    而ibm这一款电脑以前配的镍镉电池及使用时间最多能够达到4个小时。

    陈潇简单的介绍了一下ibm这一款笔记本电脑的配置之后，让杨飞演示ibm所搭载的操作系统。

    更改硬件后，这款笔记本电脑因为拥有120g的存储和512g的运行内存，所以性能还是比较优秀的，陈潇让工程师在电脑中搭载了双系统。

    一个是该电脑原本拥有的正版windows    xp系统，还有一个便是长天科技的技术人员，经过长达半年时间研发的萤火os。

    萤火os的界面完全和windows    xp系统不一样。

    它并没有类似于windows    xp宽大的桌面，而是直接展示给用户应用的大图标。

    此外，系统搭载了win系统没有的智能助手——小萤。

    萤火os更类似于后世成熟的安卓手机或者是苹果ios的界面，其目的就是为了让用户更加简便的使用系统。

    此外系统也达成了陈潇一进一出单向通道的目的，所有应用的出入口只有萤火os的应用市场。

    所有的应用必须要经过长天科技萤火os应用安全部门审核之后，才能够上传到应用市场，如此用户才能够下载。

    这样做的目的就是为了保证系统的安全性，避免病毒的攻击。

    毕竟使用电脑的用户大部分都不太懂电脑和系统，他们只需要知道怎样操作自己的应用就行了。

    而电脑的助手小荧这是对整个系统的补充.

    当用户在操作的过程之中，有什么不明白的地方，可以直接用语音或者是文字和小荧聊天，小荧会第一时间让系统达到用户的目的。

    吴军看到如此陌生却十分舒适的界面，整个人都惊呆了。

    “这这是什么操作系统？”

    杨飞十分自信的回答说道：“这就是长天科技团队研发的萤火os。”

    【影响力+50！】

    吴军此事对国产系统的概念还是停留在基于    linux开发的操作系统，其整个系统从内到外都是模仿的windows    xp或者是windows98。

    但是今天他看到的萤火os，完全颠覆了自己固有的印象。

    从直观的印象而言，这种系统给人的感觉更加的直接并且清爽。

    “这是基于linux的内核开发的吗？”吴军问道。

    杨飞摇摇头笑着说道：“这是基于九章编译器的内核开发的，所有的底层代码都是长天科技的团队一个一个写下的。”

    “九章编译器是长天科技自己研发的，能够统一的调用多种编程语言的工具。”

    “什么！！”

    【影响力+100！】

    这一下吴军是真的不淡定了，长天科技既然是基于自己所创造编译器的内核研发的这个系统。

    要知道windows    xp系统有三四千万行代码，win98系统也少不了多少，而微软为了开发windows    xp，是在windows98的基础上研发了好几年，动用了大量的团队这才能够成功。

    长天科技的团队竟然仅用了半年的时间就开发出了国产的操作系统，这怎么可能？

    光说不练是假把式。

    杨飞指着电脑说道:“吴总要亲自试一试才知道，看一看咱们的产品是否能够在国际上竞争。”


------------

第401章 国产系统使用初体验

并非防DB，下面为以前的章节并非防DB，下面为以前的章节并非防DB，下面为以前的章节并非防DB，下面为以前的章节并非防DB，下面为以前的章节，请在0:15左右刷新阅读。

    最先反应过来的是《南方财经》（虚构勿对号入座），南方财经是夏国知名的财经类杂志，他以新闻灵通报道速度快并且准确而
------------

第402章 震惊四座，初级智能助手小荧

沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。
------------

第403章 系统之殇（1更）

    不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:15后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:15后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:15后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。

    陈潇也只是回答道祝君成功。

    当天晚上，陈潇在江城电视台、江州电视台和江阳省的电视台上都看到了德龙vcd的广告。

    德龙这一次是花了大手笔了，居然请了当红明星程龙代言，而且广告这么快就出来了。

    程龙在电视上，左手抱着德龙轻薄vcd，右手竖起了大拇指。

    他对着镜头，声音非常洪亮，用半生不熟的普通话说道：“德龙威c滴！超清bao，九四好！看我的功呼电影，就用德龙威c滴！”

    “嘿哈!”

    在广告的最后，程龙还打了一个醉拳。

    程龙大哥刚刚解除了和爱多vcd的合约，就马不停蹄给德龙的轻薄vcd做了代言。

    陈潇心里咯噔一声，这请谁不好，居然请了程龙！

    这不是提早预示着自己的产品要洗白么！

    陈潇想着程龙代言过的产品。

    小霸王、爱多vcd、汾湟可乐、开迪汽车、霸王洗发水、志高空调……

    有几个你还在用？有几个品牌还活着？

    好像代言过的产品都死掉了。

    这一下，程龙打死的名单之中要加上德龙vcd了。

    “哎！！”陈潇深深的叹了一口气，他赶紧给王翔打了一个电话。

    “翔哥！我今天在电视上看到了德龙vcd的广告了。”

    王翔的声音十分的兴奋：“你看到广告了，感觉怎么样？”

    陈潇无语说道：“感觉不怎么样，你们找谁代言不好，怎么找到了程龙大哥？找本山大叔也行啊！”

    王翔还十分骄傲地说道：“怎么会感觉不好呢？成龙本来是在代言爱多vcd的，我们这边可是花了好大的价钱把它给挖了过来。”

    “这几句广告台词和广告动作，我们是专门找了香港那边的导演设计的，花费了不少钱呢！”

    2000年，程龙代言魔咒才刚刚开始，而他是目前最炙手可热的明星，陈潇要是说他有产品代言死亡魔咒，王翔绝对不会信。

    陈潇只有委婉说道：“能不能换人呀？比如说换个奶油小生什么的？”

    陈潇费尽脑筋想着两千年左右的奶油小生，却一个都没有，《流星花园》也要明年才会播出。

    王翔一脸疑惑说道：“奶油小生是什么？请程龙代言多棒！功夫巨星！看vcd的，大部分都是在看他和周星星的电影吧!”

    “况且我们请他代言，可是费了九牛二虎之力，不可能改了。”

    陈潇：“请程龙代言要不少钱吧，vcd的生产线和销售渠道也要不少钱，德龙这么阔气？”

    陈潇虽然不是股东，但是因为技术合作的原因，王翔有很多事情都愿意告诉陈潇。

    王翔说道：“电子厂做代工还是有一些积蓄，数控机床主板的销售虽然好，但不是每天都有订单，所以李总用公司在外面贷了款。”

    好家伙！

    果然是草莽时代，胆子大的贷款做实体。

    陈潇现在也没有办法判断李德龙的vcd农村包围城市的策略会不会成功，只有闭嘴，祝福德龙好运了！

    接下来的一个月，陈潇继续研发传奇的外挂，对外挂的性能进行测试，并且认真的修订了几个bug。

    在离高考还有不到一个月的时候，陈潇准备正式上线外挂。

    这一次陈潇将分为两种模式上线外挂。

    一个是普通模式，也就是免费模式。

    在该模式下，用户可以免费下载使用外挂，但是没有自动购买红、蓝的功能，也不会自动去寻找掉极品装备较多的地方刷挂。

    外挂完全收费肯定不行，因为夏国网友的付费习惯要很长时间才能够建立起来。

    要想借传奇的东风推广外挂，推广11181网站，免费是最好的办法。

    同时，为了延长外挂的使用寿命。

    陈潇也开通了付费模式，付费的外挂多了自动买蓝买红，去极品装备高爆点刷怪，自动指引做主线任务等等。

    付费模式，玩家可以直接用绑定的网络银行充值到陈潇的账户。

    其实现在开通网络银行的玩家非常少，这项服务主要是针对网吧老板的。

    陈潇对个人收费是的30元4500分钟外挂时间，但是如果你是网吧的经营者，只需要20元就能够开4500分钟的外挂，卖一个外4500分钟挂赚10元。

    在外挂中，陈潇还是像以前一样做了一个小手脚。

    只要下载安装外挂的，浏览器的主页会自动锁定为11181，此外，桌面还会多一个11181的快捷方式。

    比起很多流氓软件，陈潇这样做已经非常文明了。

    陈潇做传奇的外挂，肯定不是为了单纯以外挂的方式赚钱，最终目的就是要推广11181。

    在互联网初期就尽快占领用户端市场，未来才能够有较高的起点。

    拥有未来的科技指南系统，单纯依靠外挂赚钱，太寒酸了？

    陈潇也想做出国产的桌面操作系统，想做国产的光刻机和芯片，想做国产的半导体和集成电路，但是随意一个项目的投资都是以亿元计算的，而且现在夏国的产业链太羸弱，有技术也做不出来。

    况且这些技术都需要钱，还需要足够的影响力去解锁。

    目前没有原始资金，一切想法都是空想。

    没有钱，找人合作，这些技术就算拿出去，也是为他人做嫁衣。

    如果找到了不靠谱的合作对象，超前的先进技术说不准就流失到国外了。

    一口气吃不成个大胖子，只有一步一个脚印好好走下去了。

    陈潇将外挂上线到了11181网站上。

    按照11181现在的影响力，他不需要上门一个个的推广外挂，只需要等待就行了。

    果然，外挂才上线几个小时。

    qq就有人要添加好友。

    火焰山：“老板！你这外挂太牛了！我看你这里有一个网吧账号充值入口，我自己开了网吧，可不可以找你合作一下。”


------------

第404章 全面反击，一个字“干”（2更）

不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:20后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:15后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，
------------

第405章 你的格局还是低了点（3更）

不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:20后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，回来晚了，还在改错字，今天三更，以下为重复章节，请在0:15后刷新，即可阅读，请移步起点支持正版。已经订阅的刷新即可，不重复扣分。不好意思，
------------

第406章 科技小矮子就别开玩国际笑了

    七月上旬，仲夏正好。

    江州会展中心，萤火os发布会的一切工作都已经准备完毕。

    江州会展中心在当初修建的时候是为了展销江阳省的一些特色产品。

    但是理想很丰满，现实却很骨干，会展中心修建之后，除了在2001年的时候展销过一次农副产品以外，就再也没有用过了，一直闲置在那里。

    这种投入和收获简直不成正比。

    不过也不能说会展中心没有用，只是江州的布局比较超前而已。

    江州市听说长天科技愿意租用江城江州会展中心半个月的时间，当然心花怒放是立刻答应下来，并且不收取任何的租金。

    这个地方，有人愿意把卫生打扫了，好好布置一番都相当不错了！

    江州愿意全方位的协助长天科技对江州会展中心进行布置和改造。

    在私下里，江州的管理者也在询问长天科技租用江城会展中心是要发布什么样的新品？

    但长天科技对此完全保密，江州的管理者虽然好奇，但也不好多问。

    长天科技目前是江州发展的最大动能和引擎，江州要做的也只有全力支持。

    王翔正在熟悉着萤火os的全部功能，他将作为本次新闻发布会的发言人。

    在发布会的前两天长天科技开始放风了，这一次发布的新品并不是什么硬件产品，而是国产操作系统！

    这着实吸引了不少的关注。

    燕京，联翔总部，杨庆听到这个消息都愣了！

    “你说什么？长天科技的新产品发布会是发布国产操作系统，没有开玩笑吧。”

    杨庆反复向市场部门的负责人确认这个消息，最终得到肯定的答复之后，杨庆整个人都不淡定了。

    做国产操作系统对联翔来说简直就是天方夜谭。

    因为研发操作系统需要耗费一家公司大量的精力和财力，除非是有财力的公司或者是有国家扶持，不然根本不可能搞成。

    当初在联想内部贸工科和科工贸之争的时候，倪老先生也提过联翔不仅要做芯片，还要做自己的操作系统。

    结果大家都知道，这个计划当然被柳大爷给否决了。

    最后倪老先生出走，自己拿着国家的补助，做国产操作系统也以失败而告终。

    后面，很少再有公司愿意以一己之力研发操作系统，毕竟投入大回报小，风险也大。

    这件事还被联翔的高层狠狠的嘲笑了一番，包括杨庆在内的联翔高层，都认为当初联想选择贸工科的道路是正确的。

    没有想到，今天离联翔的路线之争才过去几年时间，长天科技竟然横空出世对外宣布自己完成了国产系统的研发。

    杨庆是100%的不相信，因为杨庆太清楚了，要研发国产操作系统，需要付出的代价并不是长天科技如此体量的小公司能够承受的。

    杨庆原本是准备派遣自己助手前往江州。

    此时，他改变了注意。

    他将亲自前往江州去看一看长天科技开发的这个国产操作系统到底是个什么玩意儿。

    和杨庆满是担忧的情绪不同，夏国科学原则是十分的兴奋。

    其中夏国科学院计算机中心和夏国的超算中心立刻和陈潇取得联系，首先是对此表示祝贺，随即表示会派遣相关负责人参会。

    夏国科学院当然对于此事极度的重视，操作系统对夏国科技意味着什么？

    意味着掌握了计算机领域最重要的一项话语权，夏国科学院的这一些专家和教授太知道不过了。

    李鼎盛听完消息之后，也表示要去江州来参加发布会。

    陈潇还开玩笑对李鼎盛说道：“你老先生的身体就恢复健康了吗？”

    李鼎盛爽朗的笑了两声。

    经过一个多月的恢复之后，他的身体几乎已经恢复了正常，除了说话依旧中气不足以外，无论是日常的生活还是进行一些简单的锻炼都没有问题。

    这也再一次说明了，陈潇给出的治疗方案，虽然有瑕疵，但的确能够治病。

    对李鼎盛的到来，陈潇当然表示欢迎，并且安排宋怡先前往燕京去对接此事。

    米国的科技公司得到长天科技要公布国产操作系统之后，有些意外。

    大家的第一反应就是——长天科技能行？

    微软第一个得知两天之后长天科技的发布会竟然是要发布国产操作系统。

    此时此刻，盖茨正在洛杉矶出席一年一度的全球计算机互联网峰会。

    盖茨看着情报，首先是笑了一下，然后很随意的将其扔到了一边。

    夏国要研发自己的国产系统？

    这件事情从90年代末期到2002年，已经出现过无数次了。

    90年代末期，当夏国人说自己要下定决心研发国产操作系统的时候，微软还有一些紧张，并且派出了专业的工程师前往夏国去调研。

    微软有好几次紧张的调研，最终都被证明是虚惊一场。

    因为夏国国所谓的国产操作系统是和微软的产品相比，完全没有竞争力。

    大部分只是给windows做了一个插件，用win系统的内核伪装成国产操作系统，以此来在骗取国家的补助。

    少部分类似倪大爷研发的操作系统，的确是基于linux的。

    但是因为没有生态链，支持的应用较少，适用性也不强。

    所以夏国这一些所谓的国产操作系统，无一不是死在了萌芽状态。

    现在长天科技要召开发布会，告知全球它研发了国产操作系统。

    盖茨和微软第一个表示不相信。

    长天科技这才诞生多久？

    它是绝对没有实力和能力去研发一款计算机操作系统的。

    在米国的计算机和互联网峰会上，盖茨也开着玩笑，将这个消息告知了大家。

    听到这个消息之后，有过不少科技公司的代表哈哈大笑。

    他们当然知道为什么长天科技如此急迫的要研发国产操作系统

    ——就是因为长天科技的硬件产品被微软的windows给封杀了。

    但长天科技能够成功吗？

    在场的所有人都投了否定票。

    在夏国市场，当然神船一类则搭载长天科技硬件的pc公司可以使用盗版的win系统，以此来破局。

    但是在欧洲和米国因为有“所谓的”比较健全的法律制度，用户根本就不可能正大光明的使用盗版系统。

    在这种法律和技术双重屏障之下，长天科技的产品是走不出夏国的。

    以微软为首的米国科技公司，有理由认为长天科技的体量太小，根本不配合自己竞争。

    毕竟戴尔这样有代表性的公司，也在和长天科技短暂的合作之后，就义无反顾地抛弃了长天科技，投奔到微软的怀抱，这就很说明问题了。

    “长天科技要做国产操作系统?开什么玩笑！我不信。”发言的是谷歌的代表，目前谷歌和微软处于蜜月期。

    微软是全球最强大的软件公司，都花费了相当大的代价才研发出windows    xp系统，长天科技才多大的体量才成立多久？是绝对不可能开发出有实用性的计算机操作系统。

    “可能又和我们以前了解的夏国科技公司一样，以此为契机骗钱的罢了。”

    “夏国人傻钱多，对这种行为可是有补助的。”

    “哈哈哈！”

    “小矮子就不要开玩笑了，老老实实加工一些nei裤就行了。”说这话的是参加峰会的一名米国议员。

    有不少米国软件公司和夏国的企业打过交道，他们当然制造夏国的营商环境。

    低端制造业多，高端的没有，干科研的不多，骗子公司倒是不少。

    这一次全球的计算机峰会，大部分都是西方国家和东洋、南韩等国家的企业参加，夏国的企业少得可怜。

    除了联翔以外，还有少数夏国软件公司。

    他们听到米国人是毫不顾忌他们的面子，正大光明的嘲笑夏国的软件产业，觉着脸红耳赤又有一些自卑。

    他们转过头去看了一下联翔的代表，期待着联翔的代表能够发言。

    毕竟与会的所有夏国公司之中，实力最强大的就是联翔。

    但是让夏国的这一些软件公司失望了。

    联翔的代表非但没有站出来说两句辩驳的话，反而是十分尴尬的看着这帮西方人干笑着。

    参加会议的夏国浪潮集团的老总王华实在是没有心情再在现场呆下去了。

    他气冲冲地离开了会议室，王华在走廊上呼吸着加州清新的空气，内心却十分低沉。

    因为他很清楚，要是国家的实力不强大，米国的这些所谓的自由和公平，只是属于那极少数的米国人。

    他不属于夏国人和夏国企业！

    王华虽然没有接受到长天科技的邀请，但是他立刻给秘书打电话——自己将会参加长天科技的产品发布会。

    由谷歌主办的全球计算机和软件峰会继续在米国加州举行。

    长天科技在江州举行新产品发布会，要发布国产操作系统，这一个消息并没有影响到与会者的心情。

    大家只是将这个消息当做是一则笑谈而已。

    戴尔的ceo迈克尔在现场。

    他也得知了相关的信息，但是的想法和现场大部分人的还不一样。

    迈克尔有一些担心。


------------

第407章 超级发布会（1）

    因为前段时间王翔次奥刚刚给迈克尔打过电话。

    在电话之中，王翔只字不提要求戴尔赔偿违约的事宜。

    那时迈克尔有十分的奇怪，长天科技对自己的违约就不生气？

    现在他终于知道了答案。

    长天科技这是彻底放弃了和自己合作，而是要从系统开始自主创新!

    当一家科技公司开始破釜沉舟干啥的的时候，这就相当可怕了。

    “迈克尔先生，难道这个笑话不好笑吗?”

    惠普的ceo奥菲利给迈克尔递了一杯咖啡，开着迈克尔一脸便秘的表情，问道。

    两家企业虽然是竞争关系，但是两人的私下关系还是很好。

    迈克尔的神色比较严肃，他说道：“你们没有和长天科技打过交道，不知道这家科技公司和我以前打过交道的所有公司都不一样。”

    “他们从来不做没有把握的事情，而且一定是言必行，行必果。”

    奥菲利以为迈克尔在担心戴尔毁约之后长天科技会所要赔偿。

    他宽慰着说道：“在西方的法律体制之下，长天科技占不了多大的便宜。”

    迈克尔只是笑了笑，没有说话。

    不过，迈克尔内心其实是有点后悔的，就算戴尔要决定和微软再次合作，也不应该如此生硬的得罪长天科技。

    迈克尔想到这里，给戴尔夏国区总部的负责人打电话，要求对方派人去江州，全程记录一下长天科技的新品发布会的内容。

    峰会现场，因为浪潮科技的王总带头，有不少夏国的软件公司退出了这一次峰会。

    与其没有尊严的和全球的科技巨头站在一起，那么大家还不如不参加。

    大部分的夏国科技公司，还是有基本的尊严和骨气的。

    夏国参会的公司毕竟是少数，他们的退出并没有影响峰会的进行，反倒是受到了不少奚落和嘲笑。

    但是联翔留了下来，没有办法因为联翔准备进一步的开拓米国市场，他需要和这些米国的科技巨头建立比较良好的合作关系，特别是微软、谷歌和英特尔等公司。

    对于联翔的这种行为夏国的软件公司都很理解，但是持保留意见。

    2002年7月8日，星期一。

    江州，傍晚，天气晴，风力，一级。

    因为早上才下了一场暴雨，所以将这傍晚的天气十分的舒服。

    晚霞挂在天边，给整个城市带来一丝温馨和浪漫。

    长天科技今天将会在江州的会展中心发布自主研制的国产操作系统。

    这算是国内it行业的大事，所以除了江州本地的媒体以外，不少国内it界的媒体也前往现场。

    不过大部分都是国内科技公司的相关人员，少有国外科技公司的代表，就算是西方媒体对这件事情也不怎么感兴趣。

    因为夏国科技公司要研发国产系统这种事情已经变成了月经贴，时不时都要拿出来炒作一番，最后都是一地鸡毛。

    西方的新闻媒体也不希望在这种无聊的事情上浪费太多时间。

    因为媒体们只需要进行一些简单的评估，将长天科技的体量和微软的体量一对比，就能够确定长天科技是绝对不可能研发出计算机操作系统，就算是有也，是和以前的前辈产品一样，没有任何市场。

    七点，陈潇在后台接待李鼎盛一行，顺带给李鼎盛检查身体情况。

    王翔则走到了讲台的中央，看着原本能够坐在1000多人的现场稀稀落落只有一两百人，王翔也并没有觉得意外。

    陈潇提前就说了，本次产品发布会的目的是告知大家萤火os的诞生，是否来人都不重要。

    观众席上，杨庆在现场，看着身边居然没有一个熟悉的人，pc界知名公司的代表也都没有来，他忽然觉得自己是不是太过于高估长天科技了?

    杨庆这一次来发布会现场，没有给任何人说包括长天科技的工作人员。

    而在杨庆的身边，则坐着一个年亲人——雷布斯。

    从景山离职以后，雷布斯在燕京创立了自己的软件公司，主要从事办公软件网络安全方面的。

    这期间，雷布斯见证了深度优化win98系统吊打正版的win98，又见证了长天科技硬件被微软封杀的全过程。

    这一次，听说长天科技要举行发布会，发布国产操作系统，雷布斯想都没有想，立刻赶到现场。

    发布会开始，在主持人简单的介绍之后，王翔走到了讲台中央。

    观众们稀稀落落的掌声，算是开场白的欢迎。

    心浪科技的李记者希望王翔尽快宣布产品后，这边赶紧报道然后收工。

    作为心浪科技频道的记者，李记者已经听说过很多次关于国产操作系统的事情，并且都给予了报道，但是无一例外，要么是虚假消息，要么就是穿着其他外衣的伪国产操作系统。

    如果今天发布会如果不是由长天科技召集的，李记者肯本不会来采访。

    王翔也不管人多还是人少，已经把这一次产品发布会当做是对长天科技的考验，他说道：“这几个月，关于长天科技的消息有一点多，我们占据了大量的新闻版面，今天借着这个机会，向大家说一声抱歉。”

    王翔这句玩笑话让现场的观众人对长天科技一下就有了好感，毕竟谦虚的公司才惹人爱。

    紧接着王翔说道：“长天科技之所以频率如此高的出现在新闻媒体上，最主要的原因有两个，一个是我们的硬件设备太过于先进，完全抢夺了该领域西方科技公司的市场。”

    现场大笑。

    “还一个便是米国某些硬软件公司采用非公平的手段，从技术上封杀了长天科技的硬件设备。”

    没有想到王翔在发布会上主提起这件事，现场的观众们都十分的意外。

    王翔收起了开场轻松嬉笑的表情，说道：“我相信长天科技最近发生的这些事情，很多人都已经知晓，并且不少人还抱着看热闹的态度来参加这次发布会。”

    “但是我想说的是，长天科技作为一家夏国民营企业，当我们在一些科研领域有创新时，当我们在市场竞争中能够和西方的某些企业掰掰手腕，并且能拥有一些竞争力时，我们立刻就遭到了西方科技公司最残酷的打压。”

    “这就证明了，在科技领域在以西方为首的垄断性领域，是不会允许一家来自于夏国的科技企业和他们公平竞争的。”

    王翔语重心长地说说这段话，下面的很多科技企业代表并没有什么特别的感觉。

    因为大部分的夏国企业还没有达到能够和西方科技企业分庭抗礼的地步。

    大家早就习惯于亦步亦趋的跟在西方科技企业后面吃一点残羹冷饭，就表示很满足了。

    比如当初的昂达就满足于为华硕和技嘉代工生产主板。

    现在的联翔也是满足于购买西方pc的硬件组装之后，销售赚取微薄的利润。

    站在位置高度不同，看到的风景不同，当然看问题的深度也不同。

    很多人是无法体会长天科技现在的遭遇和一些看法。

    因为大部分的企业就从来没有想过自己会在pc和软件领域，夏国企业能够超过西方的科技公司。

    王翔拿着话筒走到了舞台的中央。

    “改革开放已经过去了20多年，新夏国成立也已经五十多年，很多人都会说，夏国已经长大了。”

    “的确我们的国家长大了，我们穿着干净整衣的衬衣和西装，也穿着锃亮的皮鞋，但是我们低头一看，自己却依旧穿着开裆裤。”

    王翔开的这个玩笑，台下的观众们哈哈大笑。

    “为什么这么说呢？因为夏国的科技与发展就是我们最薄弱的地方（蛋蛋），是个人不爽，他就会捏两下。”

    这一下没有人笑了。

    王翔的这种行动实在是太贴切了，在国际的商业往来和科技竞争之中，因为科技落后而受到的不公正待遇，例子实在是太多了。

    “长天科技要做的就是不再受制于人，所以我们花费了大量的时间和精力研发了国产操作系统——萤火os。”

    发布会现场的环境虽然比较简陋，但依旧有一块大屏幕。

    大屏幕上显示出了萤火os的logo。

    不少记者的手机拍到了这一幕，但是大家的心中还是十分疑惑。

    一个成熟的pc操作系统，从设计到研发，是一个长期的过程。

    而且需要大量的资金和研发团队的投入。

    长天科技虽然在计算机经济方面取得了一定的优势，但是在软件应用方面别说和米国的微软等软件企业相比，就算是和东洋、南韩以及湾湾地区的等企业相比，也有很大的差距。

    “系统是基于什么研发的?是linux吗？”

    linux是全球比较流行的，能免费使用和自由传播的类unix操作系统。

    夏国的科技工作者和媒体对国产操作系统的要求已经非常低了。

    根本就不要求你能使用c++等语言，一个个代码的敲击出来，只要你能够给linux披一张国产的皮，就算是你研发成功了。

    王翔很认真的回答这个问题：“我们并非是基于linux或者是其他开源系统开发的，而是通过长天科技自助研发的九章编译器，通过调用多种计算机语言开发的该程序。”

    言罢，王翔让助手带来一台笔记本电脑（神船代工），点击了开机键，大屏幕上出现了萤火os的开机画面。


------------

第408章 超级发布会（2）

本章3000+，正在修改错字和病句，以下为重复章节，预计在0:15左右刷新就可以了，已经订阅的不用重复订阅，感谢大家支持，熬夜的请耐心几分钟，不熬夜的可以明天早上阅读！感激！本章3000+，正在修改错字和病句，以下为重复章节，预计在0:15左右刷新就可以了，已经订阅的不用重复订阅，感谢大家
------------

第409章 没有参加发布会的你们会后悔的

本章3000+，正在修改错字和病句，以下为重复章节，预计在0:25左右刷新就可以了，已经订阅的不用重复订阅，感谢大家支持，熬夜的请耐心几分钟，不熬夜的可以明天早上阅读！感激！本章3000+，正在修改错字和病句，以下为重复章节，预计在0:25左右刷新就可以了，已经订阅的不用重复订阅，感谢大家
------------

第410章 要走国人自己的道路

    在发布会现场，雷布斯看着萤火os的相关功能，特别是智能助手小荧的一些功能，居然有一些热血沸腾。

    作为夏国pc行业的科技工作者，雷布斯也幻想过无数次咱们国家自己能够拥有自己的计算机操作系统。

    但是非常可惜，这一种也仅仅是幻想而已。

    就算是雷布斯当初工作的景山，有如此强大的科研技术人员景山，也没有办法通过自己的能力研发出计算机操作系统。

    现在长天科技居然以一己之力，做到了自己想做而不敢做且做不成的事情，雷布斯发自内心的感到高兴。

    不过雷布斯还有一些担心，因为长天科技的，萤火os居然使用了景山的office。

    以雷布斯对景山公司的了解，景山公司恐怕会在这件事情上做文章。

    雷布斯准备下来之后和长天科技好好谈一谈。

    因为要说办公软件，景山虽然是在国内仅次于微软office的第二家软件厂商，但是雷布斯认为，如果自己要做办公软件，一定比景山要做得更优秀。

    既然萤火os是国产操作系统，能够接受景山山office而排除了微软office，那是否能够接受其他公司的office软件呢？

    在雷布斯身前，杨庆整个人瘫坐在座椅上，有一些不淡定了。

    他是绝对没有想到，长天科技仅仅用了不到半年的时间就研发出了国产操作系统。

    当智能助手小荧出现之后，杨庆已经不再怀疑长天科技研发的国产操作系统是仿造微软或者是基于linux开发的伪国产操作系统。

    毕竟小荧的智能性实在是太强了，远超微软最先进的windowsxp操作系统。

    连给人以口舌的机会都没有。

    杨庆的内心十分的纠结，如果说作为一名夏国人，他肯定会支持国家在国产操作系统上有重大的突破和成绩。

    但是作为联翔的ceo，作为微软的在夏国最亲密的合作伙伴，他本身也不希望长天科技的国产操作系统有太大的突破。

    显而易见，长天科技研发的国产操作系统肯定会授予神船使用，这必定将会给联翔带来一些竞争压力。

    而在前段时间联翔和长天科技还因为一些问题在私下闹得不是很愉快。

    今天发布会的成功，对手的联翔对杨庆自己而言肯定不是一件好事。

    同时杨庆也是十分成熟和精明的商人，他也知道操作系统的研发成功和成熟的应用还需要漫长的道路要走。

    要是萤火os没有属于自己的操作系统生态链，那么该操作系统是注定走不长的。

    发布会后面的内容已经没有必要看了，杨庆和助理起身离开，他们乘坐当晚的航班返回燕京。

    回到公司后，他们将即刻商量对策，并且把长天科技研发出国产操作系统的事情，向米国某些合作伙伴进行通报。

    而在发布会现场，原本只是打算过来摸一摸鱼，进行例行汇报的记者们，更是瞪大了眼睛。

    这些记者们原本并没有对这一次长天科技的国产操作系统发布会给予太多的期待。

    他们完全没有想到长天科技居然还真的研发了国产操作系统，而且萤火os的性能已经远超微软的windows  xp。

    记者们疯狂的利用镜头拍摄下现场的视频和照片。

    有一些比较急切的记者，还立刻写了简短的通讯，利用邮件和即时通讯工具的方式，向编辑部发送了发布会现场的最新消息。

    大家都十分的确定，谁要是第一个发布了长天科技成功的研发了国产操作系统的新闻，那么该新闻必定在全国甚至全球都受到强烈关注！

    很快成百上千条关于长天科技召开国产系操作系统发布会的消息，以文字和简讯的情况发送到了各大媒体的编辑部。

    心浪科技的李记者在发送完简讯之后，赶紧在自己的笔记本电脑上写下了这样的话：

    “难以想象，一家夏国的私人科技公司，竟然会在极短的时间之内研发出能够和windows  xp相媲美的国产操作系统。

    在这之前长天科技和他们的技术人员承受了太多的国内外压力，今天的这一次国产操作系统发布会，更像是长天科技的一次孤军奋战和破釜沉舟后的答案。”

    不少记者害怕编辑部的同事并不重视这一次长天科技的国产操作系统发布会新闻，立刻又走出会场，及时给编辑部打电话，要求编辑部立刻刊登相关消息。

    “不就是研发国产操作系统吗？这种新闻咱们几年前都报道过了，好像也不是什么了不起的事情。”编辑部的同事如此回答，因为在过去几年，所有的国产操作系统都是垃圾和骗钱的把戏。

    “别说废话，赶紧把信息发出去，这一次长天科技研发的萤火os操作系统，其性能比windows  xp还要强。”

    “什么！你开玩笑吧，比windows  xp还要强，这怎么可能？现在都几点了，编辑部早就下班了，没有人呢，这个消息明天再发吧。”

    “什么？下班了？明天发黄花菜都凉了！”

    “我已经对发布会进行了全程的视频录制，发布会结束之后我会立刻赶回编辑部，那时你就知道我是不是在开玩笑了。”

    发布会现场的四周电话声音时起彼伏，都是记者们在紧急向编辑部告知如此重要的消息。

    发布会已经进入了尾声，王翔看着台下的观众说道:“当然因为萤火os才刚刚诞生，其生态链必定还不是很完善。”

    “今天我邀请大家前来，也是希望在座的it行业工作者，能够多给咱们的国产操作系统多一些机会，我期盼大家能够积极参与到我们的生态产业链的建设之中。”

    王翔在发布会的最后公布了一则重磅消息。

    “明天八点之后，操作系统将首先在神船系列电脑上安装应用，我们欢迎所有的用户使用和体验我们的萤火os，体验我们的智能助手小荧，并且对我们提出宝贵的意见，谢谢大家!今天的新品发布会到此结束。”

    发布会虽然结束了，但是参与发布会的现场观众却一点都不甘心，因为他们心中还有太多的疑问需要咨询。

    不少媒体的记者们已经开始举手提问。

    “王总，能否给我们几分钟提问的时间？”

    “是啊，王总，我们还有很多问题想知道！”

    王翔十分耐心地喝了一口水说道：“那么就应大家的要求，咱们再延长半个小时，大家有什么问题可以举手提问。”

    心浪科技：“王总你好，我是心浪科技的记者李为民。刚刚从您的演示和解说来看，萤火os的性能已经远超windows  xp。”

    “刚刚你在发布会上告知，萤火的研发是完全依靠长天科技的九章编译器，我们很想知道九章编译器到底是什么，能否让我们看一下萤火os的部分底层代码呢？”

    要求一家系统公司公布其底层代码，本来就是一件不怎么道德的事情，但是如果公布一段底层代码，的确对确定系统的研发方式而言，有说服力。

    这个问题的确是问到了很多记者的心坎里。

    大家的确十分好奇，如此先进的萤火os到底是怎么样开发的？

    因为windows开发windows  xp都经历了好几年的时间，而且windows  xp的代码还是在windows98的基础上进行修改和优化的。

    微软从1到2都经历了这么长的时间，长电科技从0到1，怎么可能只花了短短的半年而已？

    王翔很耐心的解释说道：“九章编译器是由长天科技自主开发的编译软件，它最大的优点就是使用汉语逻辑，能智能的调用不同的编程语言。

    具体的细节是什么，在发布会上我不方便透露，如果大家真的感兴趣可以加入咱们的长天科技，我们一起努力。”

    众人听到王翔这样的解释，哈哈一笑，不过大家还是相当的吃惊，利用汉语言的逻辑，智能的调用不同的编程语言，这在it历史上众人闻所未闻。

    王翔说道：“既然大家对九章编译器那么感兴趣，对我们萤火os的底层代码也很感兴趣，那么我便透露一段代码给大家看一看。”

    王翔操作的计算机，在大屏幕上展示的九章编译器，编译文框之中，是最基础的汉语逻辑语言。

    展开汉语逻辑语言之后，下面是最核心的代码。

    代码大部分是由c++构成。

    有一些敏感的记者和专业人员迅速的拍下了大屏幕上的照片，随后将照片导到笔记本电脑上，放大之后详细查看。

    这不看不知道一看吓一跳，大家忽然一下就明白了长天科技为什么会用如此短暂的时间就研发出了萤火os。

    因为在简短的中文逻辑语言下是复杂的计算机语言。

    而按照王翔所说的，编程人员只需要输入标准的汉语言逻辑语言，编译器就能够自动调用适合的计算机语言创立代码和语句。

    大家猛然一发现！

    比起萤火os，九章编译器才真的是瑰宝啊！

    杨庆已经离开了现场，错过了发布会最后最核心的部分。

    而雷布斯已经站了起来，今天发布会的完全颠覆了他的想象。

    soushu555.com


------------

第411章 全力布局，准备开战

    雷布斯毕竟在景山干了10多年，对程序方面的事情太了解了。

    一切应用和一切程序归根结底还是命令集是逻辑关系。

    如果能够用最简单的文字表述清楚最复杂的逻辑关系，那么编程的效率将会提高数倍。

    雷布斯一下就领悟了九章编译器所创立的真谛。

    他忽然一下对长天科技背后的老板十分好奇，到底是怎样一种天才才能够创造出优秀的编译器！

    “王总你好，我是嗖狐的记者，我们都知道windows  xp刚刚面向市场的时候是要付费的，最近一段时间才和一些pc厂家合作实行免费政策，购买了该品牌pc的用户可以免费的使用正版的windows  xp系统。”

    “那么萤火os的定位是什么？是否会收费呢？”

    王翔说道：“萤火的定位是让夏国的消费者能够使用更符合咱们夏国使用习惯的操作系统。我们会和神船联合，在神船的计算机上搭载该操作系统，并且不会收费。”

    “在明天早上8点之后，使用神船pc的用户，可以登录神船的官网和或者是萤火的官网下载萤火os进行更新和使用。”

    “同时他们也可以找到神船的售后，请神船的售后帮忙更新，一切服务都是免费的。”

    “其他品牌的pc可以安装萤火os吗？”

    王翔：“目前没有这个打算，而且在我们的设置之中，如果系统没有识别到碳晶硬盘和碳晶内存，是没有办法运行的。”

    陈潇这样设置纯属是为了恶心微软，当时微软的操作系统是无法识别长天科技的硬件设备，现在长天科技推出的萤火os是是无法识别除了长天科技硬件设备以外的其他硬件。

    当然，这个设定陈潇会随着市场的变化而及时进行修正。

    毕竟利益才是永恒的。

    《电脑报》记者：“萤火os是否支持市面上的主流软件？”

    王翔：“为了能够让消费者能够更好地使用萤火os，目前我们的应用商城支持市面上的主流应用。”

    “用户可以通过应用商城下载相关的应用进行安装使用，也可以购买我们后续推出的客户端安装光碟安装后使用。”

    “王总你好，你会将萤火os看作是windows  xp的挑战者吗？长天科技这一次推出萤火os，是否是为了避免与戴尔合作破裂的事情再次发生？”

    这个问题就问得很刁钻了，因为现场的记者大部分都知道戴尔为了使用windows  xp的正版系统，不惜毁约放弃了和长天科技之间的合作，导致长天科技在欧洲费尽心思的布局化为泡影。

    记者问这个问题，无论是有心还是无意。都是让长天科技感到尴尬。

    但王翔根本不回避这种问题。

    他笑着对记者说道：“夏国科技公司总不能永远的跟在欧米科技公司的身后吃一点残羹冷饭，你说对吧？”

    “如果大家因为长天科技和戴尔的合作破裂而感到高兴，那么我只能说，今后几十年在科技领域为芯片和操作系统付出高额的代价，那就真的是活该了。”

    王翔的回答毫不客气，反倒是让这名记者很不好意思。

    现场的其他记者和观众们听到王翔这样回答，都热烈鼓掌。

    雷布斯肯定地点点头，觉得王翔说的十分有道理。

    如果所有的夏国科技公司都向长天科技这样，拥有敢于挑战西方垄断体系的勇气，那么夏国何愁在国际科技领域没有话语权？

    反之，如果每一家夏国公司都和某家公司一样，亦步亦趋的跟在西方爸爸的背后，害怕得罪那一些西方的垄断性的公司，只吃一点粑粑就满足了。

    那么夏国就真的活该永远生产衬衣和袜子，活该100年都只能发展落后高污染高密集的低端产业。

    发布会结束之后，陈潇为王翔举行了盛达的庆功宴，当然也邀请李鼎盛等人参加。

    “不错啊！王总，没有想到你有这种口才！”周凌华忍不住夸奖，还给王翔倒满了美酒。

    王翔也是累了，端着酒杯喝了两口说道:“这可不是我的口才好，而是我们的产品表现实在是太优秀了。”

    “封闭式的操作系统能够最大限度的保护用户的安全，智能助手小荧又能够及时解决用户在操作系统之中遇到的大部分的问题。”

    “再加上我们的系统能够适配于市面上大部分的应用，我觉得我们完全有能力和微软竞争。”

    陈潇举杯说道：“我们为今天晚上的发布会成功而干杯。”

    众人欢呼道：“干杯！”

    陈潇：“咱们的要求也不算高，一年之内萤火os的装机量突破100万台！”

    萤火os的装机量突破100万台，其实是要求长天科技达成两个目标。

    只有神船的pc销售能够超过一百万台，那么萤火os的装机量才能够达到100万台。

    陈潇愿意承受这样的压力，其根本原因还是对萤火os的绝对自信！

    此时时间已经来到了凌晨。

    在深市的神船总部，吴军和神船的高管也都集中在会议室，大家都没有睡觉。

    这次长天科技关于萤火os的发布会，虽然没有对外进行现场直播，但是神船依旧派出了技术团队，将发布会的全过程给录制了下来。并且即刻通过文字和图像以及一些简短的视频，将发布会的关键信息传输给了神船总部。

    但看到王翔正在舞台上对发布会进行详细的演示，看到智能助手小荧大放异彩时，吴军连连叫了几声好，并且将桌面上的红酒喝了个一干二净。

    发布会结束之后，吴军就立刻召集下属开会，神船现在有最重要的两件事要做。

    “这一次长天科技的发布会，给了神船一次绝佳的机会！从用户的使用习惯和系统的智能系统来讲，荧惑os要比windows  xp强了数倍。”

    “但是萤火os也有一项致命的缺点，那就是大量的软件公司真正宣布支持萤火os的并不多，长天科技虽然对应用市场的技术进行了一些优化，能够支持大部分市面上主流的应用，但是其中也有一定的风险。”

    “神船要做的第1件：立刻通知全国神船的售后，24小时待命，随时在线或者线下支持客户，帮助客户将我们的已经销售出去的神船电脑系统更新为萤火os。”

    “要全力配合长天科技对萤火os的推广。”

    吴军的这个决策非常的正确，因为全球的任何pc公司，没有任何一家专门针对操作系统进行售后和维护的。

    就算是windows  xp，也没有那么多的精力对自己的操作系统进行维护，大不了就是在线上通过系统或者邮件的方式对消费者进行远程指导。

    但大部分消费者都是小白，你在远程对他指导其效果等于0。

    “第2件事我们要尽快推出我们的神船方舟之星笔记本电脑。”

    “按照陈潇的计划，我们的所有神船方舟之星笔记本电脑都预装萤火os，除非有消费者和用户主动提出要更换操作系统，否则我们不予以更换。”

    对神船方舟之星，吴军还是十分有信心，毕竟该系列电脑使用了长天科技最先进的硬件设备，包括碳晶硬盘、内存以及锂电池。

    这一套硬件打下去，吴军觉得神船方舟之星在整个国际市场都没有竞争对手。

    吴军问道研发部和生产部的：“预计神船方舟之星在什么时候能够批量下线？”

    研发部和生产部回答道：“预计要下个月就能量产。”

    吴军立可命令说道：“7月到8月，特别是8月底，是暑期最旺盛的消费季节，我们必须要赶在8月中旬之前，让我们的方正之星笔记本电脑量产。”

    吴军十分笃定的说道：“长天科技已经把战斗的武器交给我们了。我准备在8月上旬举行的神船第1款笔记本电脑神船方舟之心的发布会。让全世界的都看一看，咱们夏国的pc研发和生产企业，可不是跟在他们的后面吃屎的！我们也拥有自己强大的研发和生产能力。”

    神船开始24工作制，因为吴军的内心十分清楚，这是神船一次崛起的机会，是超越联翔成为夏国pc界头把交易的一次绝佳机会。

    米国，加州。

    全球的计算机和互联网峰会进入了最后一天。

    夏国的燕京时间凌晨时分，正是美国的东部时间，早上10点过11点。

    作为本次峰会的主办单位，谷歌的ceo正在讲台上发表着“计算机互联网展望未来”的结束语演讲。

    微软、甲骨文、ibm等公司的ceo都坐在台下，听着演讲。

    这一次峰会，众人都达成了一致意见，在未来的至少50年，米国的这一些计算机和互联网公司将会携手并进，继续对全球的计算机和互联网市场形成垄断。

    众人都相信21世纪必定是计算机和互联网的世纪，只要垄断的计算机和互联网技术以及市场，那么就是垄断了全球的经济。

    和工业时代还不同，计算机和信息时代大家只需要坐在办公室就能够赚得盆满钵满。

    此时长天科技的发布会已经结束，微软的助理李宓儿小姐带着一叠文件十分着急的走进了会议室，在盖茨的耳边而耳语了几句。

    笑意盈盈听着演讲的盖茨，脸色一下就变得铁青，他不顾及峰会依旧在进行，急忙起身离开会议室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来打算今天爆更多结果太高估自己码字的速度了。争取明后天，拼一把！

    soushu555.com


------------

第412章 我不会的，你怎么可能会？

    感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章3000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章3000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章3000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章3000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。

    江州的秋老虎每天都趴在的江州大学的上空，时不时还打个滚。

    这才早上十点，混泥土的篮球场就已经被晒的滚烫。

    李江艳眯着眼睛看着头顶的太阳，豆大的汗水顺着脸颊滴落下来。

    他内心在祈祷，快下雨，快下雨。

    大一的新生们穿着长袖迷彩服，正分布在操场、篮球场、羽毛球场等地方站军姿。

    他们身体左右摇晃，像极了漠北刚刚插进土壤，随风摇晃的梭梭树。

    教官是二十出头，皮肤黝黑，身姿挺拔，一双犀利的鹰眼看着比自己小不了的大学生，不威自怒。

    权力也难受，他盯着自己的脚。

    军训发的胶鞋鞋底硬得像c30混泥土，磕脚得很！这一套军服还收了30块！坑啊！

    还是女孩子聪明，把姨妈巾当鞋垫垫在脚底，男生就没有那么厚的脸皮了。

    教官吼道：“都给我站直了！这是站军姿，一个个摇摇晃晃，以为自己实在跳舞啊!”

    “我知道你们在想什么，想下雨！这点小心思就别想了，天气预报我已经帮你们看好了，未来一周都是大太阳!!”

    “你们在想下雨时，你们的师兄师姐巴不得太阳再大一点呢！”

    人的快乐建立在对比上，自己受的苦，大一新生也遭受一次，那师兄师姐的心里才舒服一些。

    李江艳想笑，教官走到了他身边，李江艳就要硬生生把笑给憋了回去，不过他整个身体的肥肉都在抖动，就要憋出内伤。

    哪知道教官故意一笑，露出和皮肤有强烈色差对比的洁白牙齿。

    “噗呲!”李江艳忍不住了，哈哈哈笑了起来。

    哪儿知道教官队脸色一变，严肃说道:“你！出列!喜欢笑是吧？围着篮球场跑十圈！”

    “啊！！”李江艳傻眼了，

    “啊，还要啊？二十圈。”

    李江艳吓得赶紧去跑步。

    这一下，更多人的忍不住笑起来了，全部被教官给找出来，罚跑十圈，连一直拍教官马屁的班长权力也没有逃掉。

    权力一边跑一边问，“陈潇呢？怎么没看到！不来军训是要记过处分的！”

    权力要做好班长的职责。

    李江艳本来就胖，一边跑一边喘，“我……我……也不知道啊！今天我们是和他一起穿了军服下来的啊。”

    此时，校园广播响起。

    “东风吹、战鼓擂，军训场上谁怕谁？在收获的九月，我们迎着清爽的秋风，沐浴着和煦的阳光，满载父母的希望，带着亲朋好友的祝福踏上了求学之路，开启了大学的第一堂课军训……”

    权力听着广播忍不住吐槽说道：“神尼玛的清爽秋风、和煦阳光，和稿子谁写的，我要揍他！”

    李江艳愣了一会儿说道：“权力，这声音我怎么听着像陈潇的。”

    没错！

    就是陈潇。

    陈潇正坐在篮球场主席台阴凉处，手里是刚刚写好的稿子，他对着话筒继续念道：“坚强，是军训交给我们的美好品质……军训的困难只是人生旅途上的一粒小沙……让我们用毅力去克服重重困难……奔跑吧，少年！”

    权力郁闷了，“果然是陈潇啊！凭什么陈潇就可以去广播站不用军训啊！我要举报!”

    李江艳对着主席台吼道：“我跑你大爷！”

    教官：“谁在乱叫，再加十圈。”

    李江艳：“……”

    “咳咳！”陈潇嗓子痒，干咳了两声。

    身边一起播音的妹子舒萍递过来一瓶水，问道：“你喝点水，同学也是播音的吗？”

    舒萍觉得陈潇的声音挺有磁性的，很好听。

    军训广播站只要四名播音员，不少播音系的学生为了逃避军训挤破头都想进广播站。

    最后经过了层层选拔，挤进来了一男两女。

    舒萍是播音专业艺术生，条件很好，也是费了好大劲才进来的。

    舒萍理所当然认为陈潇也是播音系的。

    “没，我金融的。”

    “啊!!”小女生一脸地不敢相信，外行把内行的饭碗给抢了？

    “你也是选拔进入广播站的吗？没有听说在外系选拔啊。”

    陈潇摸了摸鼻子。

    他怎么进来的？

    当然是靠关系啦!

    进入学校第二天，陈潇就被系主任叫到办公室，问陈潇有什么需要或者是有什么困难，学校都会为陈潇考虑。

    陈潇是江阳省高考第一名，又申请了好几个专利，还得到了盛达的关注。

    绝对是江州大学要重点培养，所以才会有特殊的关照。

    陈潇提出了两个要求。

    第一个就是自己可以在不影响学校实验室运转和学生们实验进度时，随意进去实验室去观看，适当的时候自己可以提出申请，使用实验室。

    这一点，学校当然同意。

    实验室原本就是提供给学校进行实践的，除了教学时候，很多实验室都是空闲的，要是有学生能够利用实验室做一些有意义的事，在保证安全的情况下，学校当然是同意的。

    第二点，陈潇想在军训的时候去广播站。

    陈潇可不会傻乎乎地说：“报告老师，我不想军训。”

    陈潇说道：“我想播一点文字，为同学们加油！”

    学校当然也是同意了。

    这样，陈潇就混进了广播站。

    陈潇大言不惭说道：“学校可能觉得还是要一个其他系的代表，都有就选我了。”

    “哦？”舒萍将信将疑，算是默认了陈潇的说法。

    傍晚七点，被军训折腾了一天的学生们回寝室洗漱后躺在床上。

    身体已经被掏空，可没有心思在外面闲逛。

    陈潇则有体力在学校闲逛，寝室实在是太热了。

    湖中央的荷花已经凋谢，荷叶已经用坚强的绿色点缀着斑驳的湖面，青蛙还在呱呱叫着，羞涩的男孩女孩在湖边散步，偷偷拉着小手。

    上课的铃声响起，几个女生抱着书匆匆就要去教室。

    陈潇也忍住想到，年轻真好。

    一晃眼，上一次念大学，都好多年过去了。

    陈潇跟着学校的小道慢悠悠走着，反应过来时，周围已经没有学生了。

    远处，红砖的小楼点着灯，有些朦胧的美，不知不觉已经来到了学校的实验室处。

    这里才是江州大学真正核心位置所在。

    不过，这才刚刚开学，又怎么晚了，还有谁在做实验？江州的秋老虎每天都趴在的江州大学的上空，时不时还打个滚。

    这才早上十点，混泥土的篮球场就已经被晒的滚烫。

    李江艳眯着眼睛看着头顶的太阳，豆大的汗水顺着脸颊滴落下来。

    他内心在祈祷，快下雨，快下雨。

    大一的新生们穿着长袖迷彩服，正分布在操场、篮球场、羽毛球场等地方站军姿。

    他们身体左右摇晃，像极了漠北刚刚插进土壤，随风摇晃的梭梭树。

    教官是二十出头，皮肤黝黑，身姿挺拔，一双犀利的鹰眼看着比自己小不了的大学生，不威自怒。

    权力也难受，他盯着自己的脚。

    军训发的胶鞋鞋底硬得像c30混泥土，磕脚得很！这一套军服还收了30块！坑啊！

    还是女孩子聪明，把姨妈巾当鞋垫垫在脚底，男生就没有那么厚的脸皮了。

    教官吼道：“都给我站直了！这是站军姿，一个个摇摇晃晃，以为自己实在跳舞啊!”

    “我知道你们在想什么，想下雨！这点小心思就别想了，天气预报我已经帮你们看好了，未来一周都是大太阳!!”

    “你们在想下雨时，你们的师兄师姐巴不得太阳再大一点呢！”

    人的快乐建立在对比上，自己受的苦，大一新生也遭受一次，那师兄师姐的心里才舒服一些。

    李江艳想笑，教官走到了他身边，李江艳就要硬生生把笑给憋了回去，不过他整个身体的肥肉都在抖动，就要憋出内伤。

    哪知道教官故意一笑，露出和皮肤有强烈色差对比的洁白牙齿。

    “噗呲!”李江艳忍不住了，哈哈哈笑了起来。

    哪儿知道教官队脸色一变，严肃说道:“你！出列!喜欢笑是吧？围着篮球场跑十圈！”

    “啊！！”李江艳傻眼了，

    “啊，还要啊？二十圈。”

    李江艳吓得赶紧去跑步。

    这一下，更多人的忍不住笑起来了，全部被教官给找出来，罚跑十圈，连一直拍教官马屁的班长权力也没有逃掉。

    权力一边跑一边问，“陈潇呢？怎么没看到！不来军训是要记过处分的！”

    权力要做好班长的职责。

    李江艳本来就胖，一边跑一边喘，“我……我……也不知道啊！今天我们是和他一起穿了军服下来的啊。”

    此时，校园广播响起。

    “东风吹、战鼓擂，军训场上谁怕谁？在收获的九月，我们迎着清爽的秋风，沐浴着和煦的阳光，满载父母的希望，带着亲朋好友的祝福踏上了求学之路，开启了大学的第一堂课军训……”


------------

第413章 意外爆火，疯狂的装机量（1）

    感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章4000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章4000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。感谢大家的支持，今天更新3000+4000字，本章4000+，正在修改错字，请在00：15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，请大家移步起点支持正版。

    王翔喝了酒，虽然喝得不多，但是有些小兴奋（2000年没有醉驾一说），“陈潇，你还小，不知道现在这个市场最需要什么，我有感觉，这一次我们的德龙vcd一定能够成功。”

    酒后吐真言，王翔说道：“这一次德龙vcd是从德龙电子独立出去的品牌，李总说了，我技术入股给我30%的股份，并且出任公司的法人代表和总经理。”

    王翔说道：“陈潇，你虽然年纪比我小一轮多，但是我一直把你当做是我的兄弟。我大学毕业出来在德龙干了十多年，要的是什么？是钱吗?并不是，我只是想要让认同我！”

    “这个年代其实挺荒唐的，我老家那些小学同学，小学毕业就出去闯社会，现在有不少都是大老板，买别墅开豪车，只有我还在电子厂上班，拿死工资。”

    王翔打了一个酒嗝，说道：“我承认我的确没有做生意的天赋，但是我觉得这一次是个机会的！”

    每个人都有自己的性格缺陷和能力缺陷。

    王翔是那种专业的技术流人才，让他管理公司，恐怕真的有些问题。

    至少陈潇不会让王翔单独管理一个公司。

    到家后，陈潇拍了拍王翔的肩膀，没有再多说什么。

    ……

    老陈家，江城机械厂的原总经理张彪和江城机械厂的刘厂长和苏德胜的老婆王琴都在。

    张彪原本已经在江州某局任职，但是中精公司的设备出大事以后，张彪的转正通知迟迟没有下来，最后还被停了职，等待调查。

    苏德胜则一直被拘留，王琴急得不行，这次也和张彪一起上门。

    中精公司和江州机械厂早就焦头烂额了。

    自己用的设备boom了不说，卖出去的设备也boom了。

    张彪要想延续自己的政治、职场生涯，就必须要给这事一个善后。

    要善后就是拿到陈潇研发主板的生产权，让中精公司尽快给新旧设备换上。

    刘厂长更惨，原本是升职过来的，结果以来就碰上这档子事。

    目前，厂子里十几台设备都还没有维修好，严重的拖慢了工厂的生产进度。

    张彪脚下摆着带来的两瓶五粮液和两条华子，脸上堆满了笑容。

    “陈强，你也是咱们机械厂的老工人，陈叔叔他也是机械厂的吧，你看，你们还住着机械厂的家属区，这就是感情。”

    张彪很委婉地说道：“这一次来就是希望你给一句话，同意中精生产和使用数控机床的主板，同时，也是请你回江城机械厂上班。”

    “江州毕竟离家太远了，陈潇也要高考了，你离家近才能够照顾孩子。我在江城机械厂给你留了一个技术负责人的位置，每天也没有什么事，就是到处看看，一个月一千二百块钱。”

    技术负责人这个“虚职”以前是高洪泽的，吃喝玩乐拿工资。

    一个月1200，不少了！

    江城的公务员目前都拿不到这个数，最多六七百一个月。

    刘厂长也赶紧表态，“就是啊老陈，人还将就落叶归根，你都在江州机械厂干了这么多年了，还是回来吧。”

    陈强看着在态度极其和蔼的张彪，有些意外，领导啥时候对自己这么和蔼了。

    王琴也说道：“老陈，我们家苏乔和你们陈潇也算是同学，以前老苏待你也不薄，你看这事儿能不能高抬贵手。”

    陈强一脸郁闷，什么叫做高抬贵手？

    弄的好像是自己把苏德胜送进去调查一样。

    况且苏德胜被调查也不是因为数控机床boom了，而是由此牵出来的其他经济问题。

    陈强说道：“我儿子被水木大学和燕京大学提前录取了，我在江州上班不碍事。还有主板这事儿是我儿子在弄，我也不清楚情况。”

    王琴听了这话，心中五味杂陈，想哭！

    原本应该是自己的儿子被提前录取的啊！

    陈强把酒和烟都交换给张彪说道：“张总，你们请回吧。”

    陈强再傻也记得自己被当背锅侠的时候，苏德胜恨不得把自己给活剐了的眼神。

    他是个普通人，还做不到以德报怨。

    没有把这些人用扫把赶出去就够意思了。

    林慧却做不到控制自己的感情，说道：“请你们出去吧，我们要休息了。”

    张彪等人一脸尴尬，只有拿着礼物走了出去。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗r的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    汪校长说道:“陈潇，你可要看清楚，这是水木大学和燕京大学啊!”

    廖老师也赶紧说道：“陈潇，就算是你要考其他大学，现在也要选个保底吧。”

    倒不是陈潇自大觉得自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    如果有沿海城市或者是江州的学校特招自己，陈潇肯定选了。

    他不喜欢燕京大学和水木大学的原因有两个。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的g知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    沈薇的心情很乱，陈潇不喜欢燕京？但是自己梦想的学校就是燕京大学。

    随后，沈薇让自己安静下来，无论考什么学校，现在努力复习才是第一要务。

    春节后，苏乔也来上课了，他在前面听着陈潇等人的聊天，心中不是滋味。

    苏乔握紧拳头，嫉妒难受得不得了。

    这一切原本都应该是自己的。

    不过随后苏乔轻笑了一声。

    家里已经找了大量的关系了，花费了不少钱，苏乔老爹的经济问题基本上被说掉了，只有一个决策不当的领导责任。

    如果没有意外，苏德胜应该会在一周内出来。

    王琴花费重金找了外出的培训机构，苏乔会参加国内的高考，然后想办法去英国念书留学。

    苏乔小声说道：“这帮土包子！”

    他把语文试卷收了起来，抱着雅思课本继续啃。

    教育资源，其实从来都不是公平的。

    高三时间非常紧张，大家都恨不得将一个小时掰成两个小时来用。

    这种压力下，也有很多同学顶不住了。

    下学期开学一周后，高三三班已经有七位同学选择不参加高考，要么外出工作，要么去网吧、旱冰场等地方消遣时间等高三毕业。

    这种情况，廖老师在一个个的走家访，却一个都没有办法挽回，无能为力后也只有一声叹息。

    其实这也是正常现象，毕竟大学才刚刚扩招，还没有达到人均学历都是大学的水平。

    不少人放弃高考在情理之中。

    陈潇的学习小组成员一下多了起来，上学期考试的成绩出来以后，很多愿意冲一把大学，但是基础比较差点学生都加入了陈潇的学习小组。

    因为学习小组人数的增加，陈潇每天能够稳定收获1点左右的影响力。

    为了能够提高大家的效率，陈潇改变了学习小组的模式，呈现了一带个的模式。

    一道题一个人会了，在学习小组内，他至少给其他两个不会的解题才算完成一个小组任务。

    这样看，有些浪费时间，实则不然。


------------

第414章 意外爆火，疯狂的装机量（2）

    （今天有点累，大章四千字，休息下，各位爸爸爱你们）

    看着有些陌生但是很舒服的界面，司小燕和同学们都愣住了。

    长天科技的萤火os系统应用图标的设计，参考了后世的扁平化图标设计，所以整个系统从桌面看上去就让人十分的舒服很简约和可爱。

    小李又教司小燕，怎么样从应用市场安装自己所需要的软件。

    司小燕常用的cad和photoshop都能够从应用市场安装，而且都是免插件的免费版。

    按照常理说，这些软件是肯定要收费的，但是大部分的夏国人都没有使用正版软件的习惯，所以都是从网上下载的免激活版本。

    为了迎合这样一种消费市场，萤火os应用市场的大部分软件也都是免费的。

    就像陈潇当初和王翔谈的那样，为了规避长天科技的法律风险，应用市场是以第三方的名义运行。

    当然，如果仅仅是依靠这一些免费的盗版应用，萤火os的生态圈铁定发展不起来。

    所以，陈潇还有进一步的计划在后面——那就是开发出九章编译器的商用版，商用版的功能肯定没有长天科技研发部门自己使用的那么智能和深入。

    但是商用版本有一个好处，能够让普通开发者用九章编译器研发应用程序。

    陈潇相信，依靠九章编译器的夏国计算机、互联网从业者，一定能够研发出比photoshop和cad更加优秀的设计类应用软件。

    那时，研发者利用萤火os的应用平台，就可以采取一定的手段获取利益，只有让创造者获取利益，让用户能够享受到应用开发带的好处，萤火os才能够良性运转，创造属于自己的生态圈，培养忠实于萤火os的固定用户群体。

    小李经过简单的演示之后，司小燕自己开始操作萤火os。

    她发现萤火os无论是使用的便捷性还是流畅程度，都要比windows    xp好得多。

    对于整个系统的状态，司小燕没有什么好说的，她最关心的是自己是否能够正常的使用那一些设计软件。

    司小燕首先是打开了photoshop，简单的操作了一下，觉得没问题，又打开了cad也没问题，随后又打开了景山的办公软件。

    这时候，小李发现了司小燕的操作的确有一些问题。

    司小燕开启一个软件之后根本就不退出，而是直接按alt+tab，返回桌面进行应用切换。

    如果是windows    xp系统，所有的应用都会在后台运行，这样会很吃内存和cpu的，也怪不得是司小燕经常说自己在使用这些应用的时候系统会非常的卡顿。

    但是使用萤火os就不会这样，系统会自动的判定用户的使用习惯，并且智能搭配cpu和内存的占比。

    司小燕十分惊讶的说道：“这个系统也太好用了吧，用起来好流畅哦，要比以前我使用的winxp好得多呀。”

    小李笑着，对萤火os，神船的工程师绝对有信心。

    但司小燕还有一个问题，“这个系统重装了，我怎么找不到我以前的d盘和e盘，我在里面存了很多作品去哪里了？”

    小李又简单向司小燕介绍了一下智能助手相应的功能。

    果然司小燕和智能助手小荧对话，描述问题后，小荧很快就找到了司小燕所需要的那一些作品和文件。

    文档管理是就像是一个图书馆，不仅能够存储    office型的文档，也能够存储类似于cad图纸和photoshop作品。

    司小燕又尝试了和智能助手小荧进行其他一些对话——

    比如让小荧帮助她在应用市场寻找下载一些游戏软件和聊天软件，或者让小莹帮助她对自己的实习报告进行排版等等，小荧都非常高效得完成了任务。

    司小燕十分兴奋地说道：“萤火在是太棒了吧，这个系统就适合我这种计算机小白。以前我耗费太多的时间在捣鼓windowsxp上了，现在萤火os和小荧助手可以帮我搞定一切，我总算可以安心的学习和工作了。”

    一直对国产操作系统持怀疑态度的马凯，看到了萤火os竟然能够达到这样的使用效果，也有一些想法了。

    马凯虽然知道怎么样用光盘装系统。但他也并不是真正的资深电脑高手。

    让他设置一下bios，他可能都不知道该怎么办。

    上一次宿舍安装宽带弄ip地址和网关什么的，把马凯弄的满头大汗花了大半天时间也没有捣鼓好，他甚至连更改地址的地方都没有找到。

    现在好了，有了萤火os，也不懂的问题直接请教智能助手就行了。

    马凯赶紧说道：“我的电脑可以安装萤火os吗？”

    小李问道：“你也是购买的神船电脑吗？是什么系列的？是否使用了长天科技的硬件设备？”

    马凯说道：“我的电脑是联翔的！”

    得到这个回答之后，小李十分抱歉地说道：“那就十分不好意思了，目前萤火os只针对神船系列的电脑，其他品牌的电脑目前还没有办法安装。”

    “啊？”马凯十分的失望了。

    回到寝室之后，司小燕将今天安装系统的见闻分享给了室友和朋友。

    在艺术系，电脑是学生们的必须品，在后面几天。司小燕进行设计设计和提交作业时，也和广告公司的同事以及艺术系的学生们提过一下萤火os的便捷性。

    不少人十分好奇主动找到了司小燕，希望能够使用了一下萤火os。

    很多人只是尝试的用了几分钟，就一瞬间就被这种简单易用的操作系统给吸引了。

    在深市神船电脑的使用数量并不算低。

    特别是在深市大学，不少追求极致性价比的学生们都是购买的神船电脑。

    即便是在暑假期间，在校学生不多，也有不少学生因为这萤火os极强性能的的口口相传，一下就成为了学生们最喜欢的系统。

    学生们也是最容易接收新鲜事物的，他们立刻选择了将自己的神船电脑安装了萤火os。

    同时，在全国各地的神船售后店，那一些原本是因为xp系统出了问题，找到售后人员要重新安装系统的消费者们，也被建议安装的萤火vs。

    大家在使用和体验过萤火os之后，果断就选择了萤火os。

    一名神船电脑的用户还制作了一份详细的表格，对比了萤火os和windows    xp之间的差异。

    结果发现无论是电脑的安全性、方便性还是可操作性、智能性，萤火os都完爆windowsxp。

    windowsxp有优势吗？当然也有它自己的优势。

    比如windows    xp继承于windows98。而windows系列操作系统已经问世10多年了，所以他所支持的应用更广，生态链更加完善。

    而萤火os才刚刚诞生，只支持目前市面上比较主流的应用和软件，一些比较小众的应用萤火os并不支持。

    此外，windows    xp比较适合于那一种开放式的玩家，也就是俗称的玩机的那些人。

    这些人可以对xp进行自定义的扩展。

    因为萤火os是封闭式的操作系统，对用户而言仅仅是用户和应用层面的交流，不涉及系统层面的深度设定和开发。

    计算机高手和玩机达人要想给萤火os操作系统安装一些自己设计的插件或者是程序性的功能，都是不可能的。

    但是如此一比较，大部分使用过萤火os的用户都坚定地相信，灵活os操作系统只要这样稳步的发展下去，在夏国市场的占有率一定能够超过windows    xp。

    《电脑爱好者》期刊总部，测评工程师们也正在测试萤火os。

    听王翔召开发布会是一回事，实际应用国产操作系统又是另一回事。

    电脑爱好者编辑部的测试人员从发布会召开到现在，虽然对萤火os很感兴趣，但是心中都有一个想法——

    萤火os或许并不像发布会说的那么神奇，甚至只是一个噱头而已。

    但是当测试人员真的开始使用萤火os以后，他们的态度一下就转变了。

    “我的天哪，这是什么神仙系统，使用起来实在是太丝滑了吧。”

    “刚刚我测试了上h网，故意下载病毒和木马，系统居然没事！因为这些木马就没有自动安装的权限！牛逼！”

    “我自认为算是计算机高手了，但是我一下就爱上了萤火os，这个系统对大部分用户而言，实在是太友好了。”

    “化繁为简，是我对该操作系统最大的感受，让我们舍去了各种设置和不必要的麻烦。”

    “小荧智能助手实在是太可爱了，基本上关于系统的所有问题她都能够解决，我敢保证萤火os别说是使用半年，就算是使用三四年它都不会卡顿，因为它就根本就没有沉余的运行碎片。”

    整个《电脑爱好者》杂志几乎都一瞬间就爱上了萤火os。

    杂志社工作人员每天所做的工作就是进行测评和文字编辑。

    当然是系统给他带来的麻烦越少越好，而萤火os就达到了这个目标。

    特别是在文字编辑方面，过去的一些报道的排版工作会花费了编辑人员大量的时间。

    但是现在，放一个模板在那里，后面的文章撰写出来之后，只需要告诉智能助手小荧，让小荧按照模板进行排版就搞定了，极大的减轻了编辑人员的工作量。

    能够减轻编辑部工作人员工作量的操作系统，怎么可能让人不爱他？

    详细的测评完成之后，电脑爱好者的编辑部立刻撰写者一篇萤火os的测评报道。

    报道全面而详细的报道的萤火os是使用的感受和一些小技巧，并且将其和windows    xp进行了全面的对比。

    在整个报道之中，电脑爱好者并不吝啬对萤火os的溢美之词。

    并不是长线科技在《电脑爱好》者充值了费用买了好评，而是萤火os的表现实在是太优秀，完全征服了《电脑爱好者》编辑部所有的编辑人员。

    《电脑爱好者》也算是夏国在计算机方面比较专业的期刊。

    他们的测评是很有影响力的。

    这一期的杂志发行之后让不少普通的用户对神船以及萤火os有了更加深刻的印象。

    而且最直观的影响就是，促进了本来就神船电脑用户主动将操作系统升级为萤火os。

    如果萤火os的使用体验要比windows    xp要强得多，那么消费者就根本就没有理由再使用盗版的windows    xp。

    “你好，请问是神船售后吗？我上半年在这里购买了一台神船t1电脑，请问你们的工程师是否能够上门为我安装升级一下萤火os？”

    神船售后：“当然！请先生提供一下你的具体地址。”

    “你好你好，我手里有一台神船电脑，我想把系统更换为萤火os，我现在把电脑主机抱过来能不能搞定？”

    神船售后：“当然没有问题先生，但是现在在售后店铺更新系统用户还比较多。你可以现在过来排队，或者是一会儿有空闲的时间了，我再给你打电话。”

    “我x，这么多人升级？！那我赶紧过来排队算了。”

    “你好，我要升级萤火os，我知道你们现在售后肯定很忙，我能不能先在电话里排个号呀？”

    神船售后：“当然可以的先生，你现在排号是278号，如果我们这边的速度快，你明天下午三点可以过来升级。”

    ……

    “你好，请问是神船的售后吗？请问一下……我的电脑是联翔的，可不可以升级萤火os啊?”

    神船售后：“不好意思啊先生，萤火os目前只支持神船电脑。”

    ……

    随着萤火os的新闻越来越多，测评越来越多，不少原本是使用其他品牌的用户有了更换电脑的冲动。

    没有人喜欢动不动就死机、卡机，感染病毒的系统。

    萤火os的简易操作和智能性以及安全性是windowsxp不能比拟的。

    其实，大部分用户对操作系统的要求并不是这个操作系统有多么复杂和繁琐的扩展性功能，而是要求操作系统能够稳定安全有效的帮助用户解决问题。

    萤火os发布一周之后，神船总部，吴军看着最新的统计数据整个人都被吓住了。

    三天时间，萤火os的装机量突破了十万台!!

    而且速度还在增加!

    这意味着什么？

    意味着消费者对萤火操作系统的认可！意味着神船要是马上推出搭载了萤火os的方舟之星笔记本电脑，必定大卖!

    此时，萤火os十万台装机量也引起了国家相关部门的注意。


------------

第415章 国家战略

不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思
------------

第416章 微软不淡定了

不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思，今天母亲生病了，去医院折腾到很晚，回来又照顾她，还没有写完，预计00：20左右放出。不好意思
------------

第417章 盖茨：我想把xp推倒重来

防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，
------------

第418章 流氓做法干掉你

防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，
------------

第419章 愤怒的国内用户

防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，今天三更感激大家的支持!防DB，请移步起点，
------------

12.04请个假

今天我翻了一下黄历，说的是不宜码字，所以赶紧放下键盘请个假。

    开玩笑啦，这半个月联轴转，基本每天都是6000+更新，再加上母上大人身体不太好，连续跑医院，今天实在扛不住了，刚刚才到家，实在是想休息一下，道个假，感激大家的支持！好好睡一觉，明天满血归来！
------------

第420章 要打就打痛

    “景山office已经对我们发了律师函，要求我们在三天之内从萤火os中下架景山office，否则将对我们提出控告。”

    王翔得到消息之后，立刻去找陈潇。

    陈潇用手点着桌子，景山的这一招突如其来一点预兆都没有。

    陈潇到时不担心未来萤火os会没有office可以用，而是担心现在怎样应对。

    毕竟长天科技是完全有技术打造一款更加智能，实用型更强的office，但是这一切都需要时间。

    陈潇思考着景山突然对长天科技发难的原因，他对王翔说道：“最近景山和微软之间是否有联系？”

    王翔迟疑了一会儿说道：“这个我们还没有了解过，我马上让人去查一下。”

    很快，王翔这边得到消息，“前段时间微软在燕京和香江市同时对景山提起了诉讼，内容好像是控告景山对微软的office进行了侵权。”

    “不过这几天之后，微软就全部进行了撤诉。”

    果然如此。

    陈潇一下就明白了事情的前因后果。

    他笑了一声对王翔说道：“这一下我知道景山为什么突然会对我们发难了。”

    “微软公告景山对微软的office进行了侵权，肯定是有了十分分详尽的证据。”

    “景山自知理亏，肯定不愿意和微软对簿公堂。”

    “要是我猜的没错的话，景山应该是在私下对微软进行的妥协，并且答应了微软的一些条件。”

    “突然对我们萤火os发难，应该是微软提出的让步条件之一吧。”

    听了陈潇这样的分析，王翔愤怒的情绪有一些上头了。

    “微软这是什么意思？要抓住我们不放咯？”

    原因是分析到了，接下来就是怎么应对的问题。

    陈潇其实觉得有一些好笑。

    其实在科技市场上的战争和国家之间的战争一样。

    目前长天科技和微软根本就不在一个级别上。

    就如同世界上的很多小国家和米国不在一个级别上一样。

    米国要想对这些小国家动粗，根本就不需要自己动手，只需要发动代理人战争就行了。

    而目前，无论景山是心甘情愿也好，被逼无奈也好，景山就是微软的代理人。

    而发生这种事情的根本原因就是，夏国的科技公司没有核心技术，对米国的科技技术相当的依赖。

    只要米国的科技公司打一个喷嚏，夏国的大部分科技公司就会吓得瑟瑟发抖。

    就算长天科技有实力开发属于自己的office，但这不是一两天就能搞定的。

    目前长天科技面对着最大的问题，就是如果三天之后下架了景山office，目前15万萤火os的用户就不能够使用office办公。

    神船进行过初步的统计，15万的神船用户集中，有20~30%会使用电脑进行办公，也就是至少有3万到45，000名用户离不开office。

    如果三天之后景山的office从萤火os的应用市场下架，不仅会导致这数万名用户无法使用office，也会让更多愿意升级萤火os的用户产生疑虑。

    他们会担心，现在是下架office的应用，以后会不会在其他应用软件方面也发生这种事件？

    常用的应用软件都不能够合法合规在萤火os上使用，那么那一些不常用的软件呢？

    景山所涉及的业务不仅仅是office和杀毒软件，还有其他的游戏和工具类软件。

    包括西山居有很多游戏都得到了消费者的广泛认可和喜爱。

    这些会不会下架？

    要是其他的软件公司纷纷都效仿景山的所为，这必定会影响萤火os的市场占有率。

    王翔看着陈潇，等待着陈潇的应对之策。

    陈潇说道：“立刻让杨飞前往燕京和景山进行谈判，促使我们双方达成合作。”

    “啊？！”听到陈潇的应对之策之后，王翔有一些意外。

    王翔说道：“景山公司恐怕不会那么容易妥协，毕竟他们的背后是微软。”

    陈潇点点都说道：“这个道理我还是知道的，我们和景山谈判，只是表明我们的态度，并且让全国的用户都知道，国产操作系统要是发展不好，并不是长天科技不够努力，而是因为夏国的科技公司不够团结。”

    “我们要从外部对景山施加压力。”

    陈潇重生而来，重生以前对景山的映像非常好。

    但这毕竟是平行世界，公司的发展会随着情况的变化而变化的。

    谈一谈总是好的。

    陈潇的团队其实在研发萤火os成功之后，就立刻投入了office一类的常用系统类应用的研发之中。

    目前其研发进度在计划之中，但是距离研发成功还有一段时间。

    陈潇安排的第二件事，“你让杨飞过来。”

    陈潇询问杨飞office软件的研发进度。

    最后得知至少还需要两个月以上的时间。

    陈潇说道：“是否能够依照现有的结构和框架，尽快开发一款简易版的office应用，只需要简单的文字和排版功能就行了，其他繁琐的宏命令和其他扩展性功能暂时不要安排。”

    杨飞想了想，咬牙说道：“那我也只能做简易版的word，  excel和powerpoint没有办法弄出来。”

    陈潇点头说道：“需要多长时间？”

    杨飞回答说道：“一周！”

    “好，那我就等你一周！”

    让长天科技萤火的简易版word尽快上市，除了是让用户能够暂时使用以外，最重要的原因还是给消费者以信心。

    告诉萤火os的用户，长天科技是有能力开发出属于萤火os自己的office系列软件，但是需要用户多给一些时间。

    陈潇说道：“在推出简易版的word的同时，要抓紧时间研究我们的office，我要求在明年春节之前看到我们的  office上市。”

    陈潇要安排的第三件事，严打代理人。

    虽然长天科技在office软件上的研发依旧处于起步阶段。

    但是经过上一次和微软之间的系统安全战争之后，长天科技在安全领域可是积累了不少技术。

    而景山大部分利润都来自于景山杀毒软件。

    既然景山要玩大的，那么长天科技当然乐于奉陪。

    陈潇准备把景山给打痛，只有这样夏国的科技公司才不会轻易站队米国。

    陈潇笑着对王翔说道：“长天科技需要寻找一个外壳推出我们自己的杀毒软件，我们要在  windows系统上继续盈利，继续搅局。”

    王翔看着老板的笑容，怎么有一些毛骨悚然的感觉？

    陈潇说道：“你去一趟燕京，找3721公司，我有一笔好生意，要和他们的周总好好谈一谈。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天恢复保底三更。

    soushu555.com


------------

第421章 最大的流氓头子

    王翔有一些意外。

    找3721公司？

    这家公司他好像听说过，但是好像不怎么知名吧。

    三七二十一！

    3721！

    这是在90年代末21世纪初，夏国最大的流氓公司之一。

    创始人就是之后的306杀毒软件公司的老总周洪。

    3721插件，可以说是夏国流氓软件的开山鼻祖。

    是插件全家桶的前身。

    在2000年前后的电脑用户，无一例外对该插件深恶痛绝。

    在陈潇重生以前，2002年到2003年，3721为了和白度竞争搜索引擎市场，花费重金和多家网站合作，只要用户打开这些网站，就会弹出3721助手的广告。

    而且3721会在不知不觉之中，安装在你的电脑上。

    当时，有用户被迫安上3721上网助手后，浏览器地址栏被无告知地植入20多项url列表，而且内容不外乎黄赌毒。

    黄赌毒在任何时代，都是盈利的神器。

    而且3721还通过各种技术屏障，阻止用户将其卸载或者是删除。

    除此以外，3721还使用老流氓的方式删除和篡改竞争对手的产品。

    周洪也通过这种方式，在夏国网民数量还不足8，000万的2003年，就拿到接近7，000万的装机量。

    这种行为让夏国老一代的网民深恶痛绝，大骂流氓。

    后来3721公司在和白度的竞争之中处于下风，以1.2亿美金被雅虎收购。

    再后来，周洪创立了306公司，并且以免费的安全助手帮助用户杀毒而扬名互联网世界。

    不少新时代的网民也渐渐忘记了，周洪其实是老一辈的互联网流氓头子。

    还把306杀毒软件当作是救世主，认为他改变了杀毒软件市场的付费历史。

    殊不知道当306软件以免之费的方式大量的占领市场之后。

    周洪的流氓本色又显露了出来。

    他以306杀毒软件为新的平台，强迫用户在不知不觉之中安装306的浏览器，306应用市场306手机助手，306游戏助手306上网助手，306解压等等全家桶。

    并且时不时的就给你弹出一些恶心的广告，以这种流氓的方式继续盈利。

    用户还是怎么屏蔽广告都关不掉，然后求助306杀毒软件。

    结果306又推广用户安装全家桶之一的流氓软件—软件管家，这下广告更多了……

    用户：“我xxxx你xxx的！”

    不过在这个时代，因为陈潇的重生，所以历史发生了一些改变。

    陈潇创立的11181网站，以及偷偷创立的深度优化windows98和windows  xp系统大量的占领了市场。

    根据王翔那边统计，被11181网站锁定的ie主页从一开始的不到100万，到目前的接近7，000万台。

    也就是长天科技的11181占据的夏国用户的85％以上。

    而因为长天科技和白度有合作，所以11181网站自带的搜索引擎就是白度的搜索引擎。

    就是双方的这种合作，以及11181网站可怕的装机量，仅仅是广告或者是推广，以及白度的分红，每年就能够给长天科技带来数亿元的利润。

    11181网站活得越好，3721就活得越悲惨。

    3721修改锁定ie主页等等技术再长天科技这里不过是小儿科而已。

    所以就算是周洪砸了大量的资金和网站合作，用户也不小心下载了3721助手。

    但是3721助手也没有办法从和11181的插件相竞争。

    论流氓，重生之后的陈潇当然比周洪更加流氓。

    而且陈潇比周洪更加懂技术。

    就怕流氓有文化！

    所以在这个时代，3721助手目前的装机量还不到100万的，估值也大跌。

    更谈不上以1.2亿美金的价格被雅虎收购。

    周洪此时还是个年轻小伙子，在和白度以及11181网站的竞争中失败之后。

    他此时十分的焦愁，准备把3721网站给卖了，想一点其他赚钱的法子。

    但是3721现在也卖不了多少钱，够卖到1，000万都是天价了。

    就是因为陈潇重生，所以王翔听说过3721的名字，但并不熟悉。

    陈潇让王翔到燕京和周洪谈判，就是要了利用周洪这种流氓性格。

    对付景山这样亦步亦趋前怕狼后怕虎的公司，也需要这种流氓人才。

    去年微软攻击深度优化盗版windows98系统，长天科技是提前预判的相关消息，所以开动了深度优化系统的防火墙功能。

    并且相当有针对性的预防微软的进攻。

    但这种行为必定不是可持续的，长天科技的人力有限，也不可能为了这个盗版系统花费大量的人力和精力去守着，时刻看看是否有黑客入侵或者是木马攻击。

    所以现在的用户使用深度优化windows系统，依旧需要安装杀毒软件。

    要快速的占领杀毒软件市场，挤兑景山的生存空间。

    陈潇就要进军杀毒软件市场。

    长天科技有技术，但是没有人才。

    周洪是个人才，但他目前没有技术。

    免费杀毒软件的事情，陈潇当然可以自己做。

    但是花一些钱，请周洪帮着做，这难道不香吗？

    “你的意思是全资收购3721？”王翔有些纳闷儿。

    无论是和景山谈判，又或者是赶紧研发出简易版的word软件，王翔都能够理解，这是长天科技应对景山的策略。

    但是突然去收购一家流氓插件公司，这和应对景山有什么相关？

    “是的，收购这家公司，让他们的老板到长天科技工作。”

    陈潇还是给了周洪一定的余地。

    “可以留给周洪10%~20%的股份，这个就看他自己选择了。”

    目前3721已经陷入绝境，而且全球的任何一家公司和资本对这家公司和周洪都不感兴趣。

    陈潇有绝对的把握，能够在极短的时间内收购3721。

    王翔虽然不知道陈潇的肚子里到底是买的什么药，但依旧按照陈潇的命令去做。

    王翔和杨飞同时前往燕京。

    王翔要去和3721谈判，杨飞则是去和景山谈谈。

    陈潇则留在江州，亲自督导  office的开发进程。

    双方都在和时间赛跑。

    陈潇将茶杯中的茶水一饮而尽，长天科技还不够强大，不然也不可能受制于微软。

    杨飞已经到达了燕京景山总部。

    他原本是满怀希望的希望能够和景山谈判，毕竟双方都是夏国的公司。

    但是吃了闭门羹。

    没有办法，长天科技还找了中间人，夏国科学院钱院长。

    夏国科学院的钱院长还亲自和景山的老板通话，促使了景山老板和新一任ceo邹海和杨飞的会面。

    soushu555.com


------------

第422章 破釜沉舟（1更）

    邹海第一次见到杨飞，其实他觉得自己和杨飞没有什么好谈。

    因为长天科技和景山之间有着根本的利益冲突。

    景山要想发展和巩固自己的市场，那么就必须要获得占有市场90％以上的操作系统windows的支持。

    而如果景山要支持萤火os，那么肯定会失去windows的市场。

    两者之间没有两全其美的事情，只能够2选1。

    邹海相信，无论是谁站在景山这个位置，也只能选择  windows。

    所以见到杨飞之后，邹海首先是对杨飞表示尊重，并且对长天科技能够研发出萤火os表示肯定。

    但是邹海提出两个致命的问题。

    “长天科技是否能够达到一定数量的市场份额占比，以保证景山能够盈利？”

    “景山在全球的范围内，总共有数千名员工，和长天科技合作，能否保证体现的这一切员工都有饭吃？”

    其实邹海提出的这一些问题都相当的无理，这是自己公司经营的问题，关其他公司什么事？

    但是每一句都问到了长天科技的致命点。

    长天科技的荧惑os现在最大的问题并不是系统不够先进不够安全，而是它的市场覆盖面实在是太小了。

    杨飞在市场摸爬滚打了那么多年，进入长天科技之后又工作了将近两年。

    他之所以被陈潇如此的看重，除了自身的技术以外，当然还有他的那份睿智和远见。

    杨飞是这样回答邹海的，“夏国现在拥有8500万计算机用户，随着计算机的普及，未来用户的数量还会翻倍，甚至更多。”

    “但是目前为止，从芯片到操作系统再到我们常用的软件，几乎在计算机的每一个领域都已经被西方所垄断。”

    “景山公司和长天科技一样，都是国产技术的研发者和普及者。”

    “我相信我们双方的初衷是一样的，那就是希望国产技术能够在未来的计算机和互联网世界占据一席之地。”

    “但如果持续对米国的科技公司进行妥协，后果不堪设想，萤火os的用户数量成长率非常强劲，我们应该对该系统抱有足够的信心。”

    “我们虽然不能够给景山任何的建议，但是我认为鸡蛋不能够放在同一个篮子里。”

    “2000年前的苏秦都知道，以地事秦如抱薪救火，薪不净火不灭。今日对米国的科技公司持续妥协，恐怕不会换来想要的结果。”

    道理是这个道理，但是景山依旧清楚自己现在的处境。

    杨飞很善意地提道：“当景山的office发展到一定的体量时，不可避免的要和微软的office发生竞争，那个时候景山怎么办？”

    “景山的杀毒软件总有一天会迈上高端市场，也会不可避免的和西方上述软件公司发生竞争，那个时候景山会怎么办？”

    面对的杨飞的灵魂拷问，邹海一句话都说不出来。

    其实现在景山面临的情况和战国时期其他六国面对的情况一样。

    大家都知道割地赔款，到最后必定是活不长久。

    但是无论如何，还是要挣扎一下。

    未来的事情又有谁说得清呢？

    因此双方的会谈持续到一个小时之后，还是谈崩。

    谈到最后，杨飞甚至已经十分客气的说，“我们很理解景山做出这样决定的原因，但是否可以给萤火os多宽限一些时间？”

    仅仅是这个提议，景山还是没有同意。

    杨飞无可奈何，只有离开景山总部。

    已经有不少媒体关注到长天科技前往燕京和景山谈判的事情。

    他们虽然没有来到现场采访，但依旧纷纷致电给景山和长天科技，询问谈判的结果。

    景山方面，也知道这件事情关系到国产操作系统的存在，所以对所有记者的电话和现场采访都不予回应。

    而陈潇让杨飞回答记者的这些问题时有十分的艺术。

    他并没有对景山破口大骂或者是指着对方不支持自己。

    而是对记者说，长天科技理解谨慎的做法，并且愿意和景山一道，共同为国产应用创造更好的生存条件。

    两家公司对记者的不同反应，一下就反映出了景深和长天科技站位的高低。

    “长天科技一定会竭尽全力解决问题！”

    在国内不少计算机行业的人十分感叹地说道：“长天科技已经做到最好了，但是office的问题不是一朝一夕能够解决，现在就要看看  office下架之后，萤火os会怎么办吧。”

    国家相关部门得知这个情况之后也相当的愤怒。

    还不容易有个国产系统，就要被自己人给搞死了？

    他们派出工作组找景山约谈，希望景山能够支持一下长天科技。

    但是商人毕竟是趋利的，现在支持长天科技，很有可能意味着未来几年景山数千万甚至上亿元的损失。

    所以景山公司坚持自己的商业行为，并且表示自己这样的说法并不违规违法。

    景山怎么说也是夏国最优秀的软件公司之一。

    除了每年会缴纳高额的税收以外，还养着大量的员工。

    这样的巨无霸公司，相关部门还真的不好说什么。

    但是相关部门的面子还是要给，所以景山家下架的时间宽限到了5天。

    除此以外，夏国科学院计算机研究院也及时和长天科技联系，询问长天科技是否需要他们派遣专业的工程师，协助长天科技开发office应用？

    这一份好意被长天科技婉拒了。

    另一方面，王翔已经来到了3721公司总部。

    不得不说，3721公司这两年混得可真惨。

    原本有数百名员工的公司，大部分人员已经遣散，只剩下不到30名员工。

    在竞争日趋激烈的互联网市场，许多公司和3721公司一样，风风火火的成立，风风火火的赚大钱，随后戛然而止。

    周洪此时坐在办公室，他已经联系了多家夏国国内和米国的资本，希望能够拉到投资。

    但是因为白度和11181网站的存在，没有一家风投公司对3721感兴趣。

    拿不到任何的投资和赞助，周洪有希望哪家公司能够把自己给收购了。

    他联系过白度和雅虎。

    白度当然巴不得痛打落水狗，3721拥有的功能白度都有，白度更不可能在这个时候还花钱去收购3721。

    雅虎虽然想扩大自己在夏国的市场范围，但是3721的市场占有率太低，而且名声太臭，所以也放弃了收购行为。

    就在这个时候，周洪得知有人对自己的公司感兴趣，赶紧在会议室会见的王翔。

    soushu555.com


------------

第423章 猛将加盟（2更）

    今天三更，未改错字，请在0:15后阅读，第三更要晚一点。

    王翔也不想和周洪多废话，带着自己的审计师师团队，直接对周洪表示，愿意收购3721。

    如此突然的惊喜，倒是让周洪十分的意外。

    而且让周洪得知王翔竟然是长天科技的，是业务之后，心中更是十分的感慨。

    周洪开玩笑对王翔说道：“要是没有长天科技，我敢保证，我的3721助手装机量能够达到7，000万以上，我们的3721导航网站，盈利能力一定比你们的11181要强。”

    周洪说的这句话，王翔完全相信。

    因为3721插件就是流氓插件，能赚钱的方式和不能赚钱的方式他都用上了。

    用户不小心安装这个插件之后，就会无休止的弹出各种广告。

    ie首页也会被锁定为3721导航页面，导航页一进去，当然是各种乱七八糟的东西都有。

    最重点的就是黄赌毒。

    而11181网站更加注重用户的体验，就算是有广告，也只是出现在恰当的范围，并不会满屏的闪现。

    黄赌毒一类的广告，根本不会出现在11181网站上。

    这个时代的周洪和陈潇是完全不同的两种性格。

    周洪要的是一锤子买卖，用最快的方式收割更多的韭菜，赚取更多的钱。

    而陈潇无论是创立11181王者还是萤火os，讲究的都是细水长流，让夏国的互联网环境更好。

    周洪也知道自己现在的处境，有人收购总比没有人收购好。

    “1000万。”周洪开出了价码。

    王翔笑了，“如果我在一年之后过来找你，3721可能就不在了。”

    周洪有一些尴尬了，王翔说的也的确是事实。

    王翔说道：“在找你之前我们已经做足了工科，目前3721网站的市值大约在3，500万左右，但是实际以这个价格挂出去，恐怕不会有任何资本愿意接手。”

    因为这3，500万仅仅是估值而已，以3721目前的盈利情况，明年的利润还会大跌，估值还会进一步的缩水。

    没有谁愿意买一家基金会亏损的公司。

    王翔说道：“所以目前我们愿意1，000万的价格，也就是1，000万的现金，全资收购3721。”

    1，000万的价格实在是太低，周洪十分不情愿。

    但是王翔立刻就为他画了一个大饼。

    “我们全资收购3721之后，会对3721进行股权改制，分为a类股和b类股。你可以持有拥有分红权的b类，过10%左右的股份。”

    “并且继续聘用你为3721的ceo，底薪是50万，年终给你3721  10％左右的分红。”

    1，000万的现金的确很低，但是如果再加上被收购之后10%的b类股，以及长天科技带给3721更好的发展可能。

    陈潇之所以愿意给周洪10%的

    3721股份，最重要的就是看中了周洪的营销鬼才。

    要说杀毒软件的技术，长天科技绝对有，根本就不需要周洪。

    但周洪这样的人才，能够在一次次绝境中逆袭，并且成为流氓头子的人才，是绝对是这个价格。

    这一笔买卖还是十分划算的。

    “x！”周洪一下就激动了。

    他做3721的确赚了不少钱。

    但是这两年所有的利润都投到了广告和各大互联网公司的营销之中。

    但是因为11181网站的扩张实在是太迅猛了。

    周洪现在非但没有赚到钱，反而还有一些亏本。

    而且周洪目前在苦苦支撑。

    能够拿到1，000万的现金，这是3721非常不错的结局。

    而每年年底还有10％的分红，周洪目前觉得相当的满足了。

    但是周洪现在有两个问题。

    “我是被长天科技收购的吗？”

    “被收购之后的3721会承担什么样的工作任务？怎样才能够保证年底有分红？”

    王翔笑着对周洪说道：“在私底下，3721网站的确是被长天科技收购，但是表面上并不是这样。”

    “表面上3721网站是被一家名为迅捷网络公司（长天科技的皮包公司）所收购。”

    “你要问，3721今后会以什么样的方式盈利？现在我可以告诉你——免费杀毒软件。”

    “什么！！！”

    周洪一下就惊讶了。

    在互联网做了这么久，周洪当然知道杀毒软件是一个香馍馍。

    目前杀毒软件赚钱的方式还是以付费为主。

    但几乎所有的电脑都需要杀毒软件，每一款杀毒软件的价格从几十块到几百块不等。

    以每年50块钱的最低消费价格为例子，夏国有8，000万的用户，就算只有1/100的用户使用你的产品。

    那么也有80万户，一年的销售额就是4000万！

    这个利润相当的恐怖。

    现在王翔竟然要说做免费的杀毒软。

    在付费横行的今天，如果免费的杀毒软件一出来，那必定会极快的占领全部的市场。

    但是免费依靠什么盈利？

    周洪问出了这个问题。

    “前几年我们不会盈利的，所以周总，前两年你只能够拿50万的底薪。”

    “但是当两年之后，我们占领的全部的  windows系统，杀毒软件市场。你那个时候想怎样盈利，都可以！”

    周洪不是傻子，一下就反应过来。

    杀毒软件是厂商介入用户端计算机的一个窗口。

    这个原理和当初的3721助手一样。

    要是免费的杀毒软件能够占领全部用户50％以上的市场。

    那个时候无论是做推广也好，做广告也好，每一个都是暴利。

    周洪本来就是做流氓软件出身，他实在是太了解应该怎么做了。

    但是周洪还有最后一个问题。

    “我们的杀毒软件引擎是从国外购买吗？”

    夏国的杀毒软件公司包括景山在内，的确在研发自己的杀毒软件引擎。

    但是其效果并不算好，所以市面上商用的国产杀毒软件，一直在使用国外的引擎和技术。

    王翔笑着回答说道：“我们不需要买任何技术，长天科技拥有所有的核心技术。”

    话已至此，周洪没有什么好说的。

    当天就让公司的财务团队配合长天科技的审计团队，双方完成了收购协议。

    长天科技的皮包公司讯捷科技，你1，000万rmb的现金收购了奄奄一息的3721公司。

    除了收购协议以外，周洪还签订了具有法律效应的保密协定。

    他立刻接受了长天科技提供杀毒软件引擎，准备有一周的时间对其进行包装，然后立刻上线。

    当看到内容如此丰富，技术如此先进的杀毒软件引擎之后，周洪简直是目瞪口呆。

    【影响力+50】

    soushu555.com


------------

第424章 全面开战（3更）

    很快双方完成的收购协议。

    除了支付周洪个人的1000万rmb以外。

    长天科技科技还立刻向3721注资了2000万的启动资金。

    这对周洪来说的确解了燃眉之急。

    至少员工的工资能够按时发放，有一些银行的贷款也能够及时的还上。

    周洪的确是营销鬼才。

    在改制的同时，他将3721的名字也改成了306。

    王翔问周洪为什么要改成这个名字？

    周洪的回答十分的喜剧。

    “306要比304脸皮要更耐操一些，做咱们这一行的就是要脸皮厚才行。”

    王翔一阵无语，原来是306的不锈钢啊。

    开玩笑归开玩笑，改名的主要目的就是要将3721从整个互联网印象之中给抹去。

    毕竟3721是一家流氓公司，用户对他的印象不好。

    当王翔把燕京发生的情况以及双方合并的事宜向陈潇汇报之后。

    陈潇忍不住乐了。

    周洪果然是周洪。

    就算是在平行世界的历史已经发生了很大的改变。

    但是306这个名字依旧出现在了互联网的历史之中。

    不过十分神奇的是，现在陈潇居然是306的老板。

    要是周洪知道，在另一个平行世界，因为没有长天科技的11181网站，没有该网站为白度持续引流，他的3721最后的估值达到了1.2亿美金，不知道会不会气得吐血。

    不过这已经不重要了。

    重要的是，免费的杀毒软件经过包装之后可以上线了。

    这个时候陈潇体会到了，自己找周洪花这个钱真的是花的值。

    306杀毒软件，终身免费，终身维护升级，这样的口号打了出去。

    除了通过11181网站引流鼓励用户下载以外，周洪立刻动用了自己在互联网的人脉，又开启了流氓模式。

    比如用户通过某种秘密渠道点击进入了某h网站。

    啪一下，一个弹窗就弹了出来。

    “警告，改网站有木马病毒高风险！306免费杀毒软件，助力用户上网安全，放心下载。”

    这是弹窗的广告词。

    用户吓了一跳，赶紧点击一下绿色的广告弹窗或者点击关闭。

    但是关闭无效，点击关闭就是点击下载。

    弹窗还是弹窗，流氓还是流氓。

    此时的306免费杀毒软件，已经通过周洪十分成熟的不要脸插件技术，在后台默默的安装。

    不仅自己会默默的安装，还会直接把用户原有的杀毒软件给咔嚓掉。

    这就是为什么长天科技要以皮包公司的名义收购3721的原因。

    毕竟如此无耻的做法，长天科技做不出来。

    当用户反应过来之后，发现自己的杀毒软件已经被换掉了。

    不过长天科技的技术的确十分牛，306杀毒软件占用的计算机资源更低，更加轻便，而且防御的病毒模式更加广。

    用户一看。

    哟嘿，这个杀毒软件还不错呀。

    便不再将其卸载，直接使用，然后放心的在h网站下载自己想要的图片和视频。

    当然上面一些色色的网站的用户毕竟是少数。

    一部分的用户还是通过点击心浪、嗖狐等新闻然后不小心点到了广告，随后306就会自动安装。

    当然大部分的用户还是看到了306终身免费，终身维护这样的广告，自己点进去的，然后直接被这个流氓软件给绑定了。

    为了避免微软再次关注306，所以从任何层面上都查不到306公司是长天科技的子公司。

    就算是11181网站在引流，在别人看来，不过是306花了重金找11181引流而已。

    5天的期限已到。

    萤火os很自觉的将景山的office从自己的应用市场之中下架。

    随后立刻对外公布，萤火os会立刻在系统之中对word里文件打上相应的布丁。

    用户能够查看和阅读word类文档，并且对该类文档进行简单的编辑。

    萤火os表示：“我们的技术人员正在抓紧时间开发新的office应用，希望萤火os用户耐心等待。”

    得知这个消息之后，整个互联网市场一片哗然。

    大家知道，萤火os终究还是没有坚持住。

    在最关键的时候，景山还是放弃了和长天科技的合作，在背后捅了刀子。

    这也意味着，以景山为代表的国产软件公司，他们并不相信国产操作系统能够占据主流市场。

    心浪：“没有office的操作系统，等于没有双手的人类，他虽然能够行走，但是不能够干任何事情。”

    《电脑报》：“萤火os虽然对外宣称，他们的技术人员会立刻研发出新一代的office应用，但是就专业技术而言，这件事并不现实。”

    业内人士评论：“没有了office，将会极大的影响萤火os的性能和形象，就算是他们计时的开发出  word的插件，能够让用户读取word，但这终究不能够代替office。”

    也的确是受到了没有office应用的影响，不少用户暂停升级萤火os。

    在米国，微软等公司也长舒一口气，这算是报仇了！

    戴尔的工程师评论说道：“在windows称霸的时代，其他计算机操作系统很难将其超越。”

    迈克尔看着发生在夏国的这场战争，也是心惊动魄。

    从目前看来，长天科技的国产操作系统计划受到了严重的阻碍。

    就算是在今后的某个时刻，萤火os找到了其他的office应用作为替代品，但是在口碑上，在用户的信任度上，已经出现了问题。

    今后的用户，要想再一次更新升级为萤火os，那就需要更大的勇气和信任度。

    但是从这一次长天科技的表现来看，迈克尔明显的感觉到了，长天科技可怕的研发能力和战斗力。

    而迈克尔还十分清楚，这一段时间已经有西方的资本，开始合长天科技接触，询问长天科技是否需要更多的研发资金，在一些资本公司可以向长天科技注资。

    资本的嗅觉是最灵敏，再长天科技最危难的时候，向长天科技注资，虽然有以低价获得更多的股权，这样的吃豆腐行为。

    但是这也表明一件很重要的事，不少西方资本其实是看好长天科技未来的发展。

    就算是长天科技开发操作系统失败，那么在其他领域，长天科技依旧有赚钱的资本。

    与此同时，微软似乎为了奖励景山的表现，主动向景山抛出橄榄枝，将景山列为微软官方指定的杀毒软件品牌之一。

    景山总部，高层们也长舒一口气，至少这一次赌赢了，不仅赌赢了，还获得了微软的信任。

    邹海正在开会，通报微软公告的相关情况。

    助理却急匆匆的走进来，“邹总，市场部急电！”

    soushu555.com


------------

第425章 教你做人

    今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    高苗当初在选择这个实验课题的时候，李健劝说过高苗，让她慎重选择。

    没有想到现在高苗居然告诉他自己的实验已经成功了。

    李健明显不相信高苗说的话，他认为高苗是不是在适应的时候走错了路子，把一个错误的东西当做是实验结果。

    李健说道：“你说你的实验成功了？”

    高苗有一些不好意思的说道：“我其实更换了实验题目。”

    听高苗这样说，李健才理解过来，原来是更换了实验题目呀，换成了更加简单的实验内容，实验成功也是很正常。

    李健笑着接过了高苗递过来的论文，他看到了论文的题目一下就愣住了。

    《正极负材料配合比以及电池封装技术对锂电池性能的影响》

    这个题目非常大！比当初高苗选择的论文题目大多了！而且实验更不好做！

    李健皱着眉头翻了一下论文目录。

    越往后面看李健越是心惊。

    论文的目录逻辑清楚，非常有条理。

    李健在详细地阅读论文的内容，他更是越看越惊讶。

    其中的一些实验方法和论据，相当的先进。

    这还是次要的，最重要的是实验的过程和那一种严密的逻辑结构，就算是让学校的老师来做，可能都达不到这样的水平。

    办公室的气氛安静的可怕。

    高苗安静的坐在李健对面，等待着一件对论文的评价。

    罗浩虽然有一些坐不住，但是因为老师在这里，他也不好先行离开。

    看到论文的中央位置，你竟然还拿出了纸和笔在上面写写画画一些东西，又或者是打开自己的计算机，在上面翻阅着什么资料。

    大约过了40分钟，汗水已经浸湿了高苗的后背。

    但是李健一直没有说话，高苗也不好出身。

    这个时候李健站了起来说道：“你在这里等我一会儿。”

    言罢，李健也没有等高苗回答，拿着根本的论文和其他材料离开了办公室。

    他去了材化系系主任的办公室。

    江州大学材化系系主任谭德明是夏国材料化学行业的专家。

    谭德明这段时间正在牵头江州的一家有军方背景科研机构在研究化学电池。

    江州虽然落后，而且大部分地方是山区，但这也给了一些机密的科研机构生存的环境。

    有一些有背景的机构会在深山之中建立实验室，一方面是比较安静，还有一方面是不容易被国外的间谍或者是侦察卫星所探查到。

    谭德明对锂电池也很有研究。

    在上半年的一次科技企业峰会上，谭德明就发言说道，锂电池一定是未来移动电源的重要趋势。

    因为比起镍电池，锂电池无论是体积还是能量密度方面都有很大的优势。

    但是谭德明的发言并没有被夏国的电池企业所看重，因为现在大家的重心还是镍铬电池。

    这类型的电池广泛的应用于移动手机上，而移动手机经过前几年的发展，正在以飞快的速度走进千家万户。

    此时，液溴电池的产能正从夏国的香江市以及东洋，和夏国湾湾地区转移到了夏国的沿海地区。

    对夏国的很多企业来说，镍镉电池还是属于朝阳产业，大家花费了很大的力气从国外企业那里引进的设备和技术，这才刚刚开始产出，是绝对不愿意改变技术和生产线去研究完全没有头绪的锂电池。

    所以开会归开会，开了会之后，大家都把谭德明的话给忘记了。

    毕竟一个学者说的话，当真的人也不算多。

    这个年代，大部分的企业家对西方和东洋以及南韩的技术是存在敬畏之心的。

    认为自己的技术其实很差，如果能够模仿东洋和南韩的产品，就已经相当了不起了，根本就没有想过，自己也有实力进行技术创新。

    李健将论文递给韩德明说道：“韩主任，我带着几个学生写了一篇关于锂电池的论文，我个人觉得非常有意思，其中的有一些技术和原理非常超前，你过目看看。”

    韩德明有一些意外，因为锂电池属于前沿学科，不是一般人能够玩的转的，李健竟然有学生在做锂电池的研究，他当然非常感兴趣。

    “你的学生竟然在做锂电池的研究？我倒是要看一看。”

    韩德明接过的论文，详细查看的每一条目录和相关的内容。

    韩德明看论文是一目十行，他只看论文的关键点。

    半个小时之后。

    韩德明把论文翻到了最后几页。

    他转头问道：“这篇论文是谁写的？”

    李健说道：“主任，你觉得这篇论文的质量怎么样？”

    韩德明说道：“我现在需要两个东西！一个是这个论文的作者到底是谁？我想见到他！还有一个就是他们做了实验之后肯定是有成品，论文上面的数据也说明了他们是有成品的，我想看到这个东西。”

    李健有一些意外，问道：“主任你的意思是？”

    韩德明说道：“我已经用了一年的时间，在琢磨锂电池的正极和封装问题，你也知道我三个月之前在东洋出过差。”

    “我专门和东京大学的教授联系过，也请他当中间人介绍我和索尼电池相关技术负责人见过面。”

    “我是向索尼的技术人讨教过一些问题，但是他们几乎不愿意和我多谈。”

    “一句话说完，关于核心技术方面的问题，东洋人是不愿意真诚的和我们交流，究其原因还是我们国家的技术实在是太落后了。”

    “但是这一篇论文，上面有很多推论和结果，都是我百思不得其解的地方！”

    “特别是在这里，这篇论文的最后，撰写的关于二维碳分子以及高分子隔膜对锂电池的影响，我看了之后启发非常大！”

    “能够撰写出这样论文的人，在材料化学方面一定是个行家！我是材化的系主任，我们是有这样优秀的学生，我怎么不知道？”

    “如果我知道我是肯定要亲自去带的！”

    听了韩德明这样说，李健也是一阵激动。

    他赶紧说道：“我马上去叫她过来！”

    韩德明又说道：“这样你通知学院副高以上的教授都来开会！这篇论文对整个锂电池行业非常重要！”

    （只有石墨没有石墨烯）。

    它的单独存在只是人类在实验当中的一种猜测，而且这种猜测被证明的几率很低。

    因为全世界有很多实验室，在经过各种试验之后发现，热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在，以此证明石墨烯是不存在的。

    如果石墨烯存在，按照米国专家的推论，单层石墨烯拥着这高达97.7％的透光率，这使它在肉眼下是完全透明的，石墨烯还拥有高达5300w/m·k的导热系数，凌驾于碳纳米管之上的常温高达15000cm^2/v·s的载流子迁移率，而电阻率却低至10^-6Ω·cm，金属的佼佼者铜和银更加低。

    一旦证明石墨烯是存在的，那么它必将是世界上电阻率最小的材料。

    江州大学材化系的教授接受了西方的一些论点，这才认为二维结构的碳分子石墨烯不存在。

    谭德明拍了拍手站起来说道：“好了，大家安静一下，我们先不要讨论石墨烯的问题，就说说这个论文本身，你们感觉怎么样？”

    副主任陈刚站起来说道：“这应该是我这几年来看过质量最高的一篇论文，这不仅仅是毕业论文，更是材料领域科研创新的创新型论文，我现在希望能够看到电池的实物！如果真的做成功了，我觉得能够改变整个锂电池的行业。”

    在江州大学任教20多年的陶教授也说道：“实验和论文的质量都非常高，而且非常具有可操作性，甚至能够成为行业规范！我建议将这一篇论文专题向校领导汇报，看看能否问上级部门要一些资金，让论文和实验能够实现产业落地！”

    韩德明笑着不断的点头，这也是他的想法。

    韩德明看着高苗说道：“高苗同学就是本次实验的组长和主要撰写人，你来说说你的实验想法和过程是怎么样？”

    看前论文的撰写者竟然是一个女孩子，大家更是惊讶了。

    高苗还没有开始说话，陶教授又说道：“你就是高苗？我个人建议，为了你论文的完美性，还是把最后一段把石墨烯作为负极材料的推测删掉。”

    “李教授，我不同意你的观点。”

    “二维晶体的碳分子，虽然目前为止没有被发现，也没有人工合成，但是不能够证明他是不存在的！”

    “我说的是证明，而不是认为！”

    论文的其他地方都非常的完美，没有任何的瑕疵。

    就是二维态分子作为负极的问题，让教授们有一些疑惑。

    毕竟二维碳分子目前被认为是不存在的，而且在实验室或者是自然界中也没有发现


------------

第426章 唉，我就是要玩你！

今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更当做两更发，本章3000+，正在修改错字，请在00:15后移步起点
------------

第427章 主动权在我

    邹海怎么也不会想到，杨飞竟然会这样回答自己。

    他今天能够来到江州，能够亲自来到江城，就是带着诚意而来的。

    其目的就是为了能够和长天科技达成合作。

    邹海尴尬地笑了一声说道：“杨总这是在开玩笑吧？众所周知深度优化相关系统就是长天科技的产品，我们也有确切的证据证明这段时间市场上比较火热的306杀毒软件也和贵公司有关联。”

    “这一次我来到江州，是很真诚的希望和长天科技达成合作。”

    “就像杨总前段时间来燕京和我说的一样，无论是景山还是长天科技，我们都是夏国的科技公司，我们所追求的也是希望能够自主发展国产计算机和互联网技术。”

    “既然是这样，双方理应相互支持。”

    “景山的高层十分敬佩长天科技自主研发操作系统上的付出和取得的成就。”

    “杨总上次和我的会谈结束之后，我立刻将会谈的精神向公司高层和董事会汇报。”

    “景山公司董事会已决定和长天科技达成战略合作，我们也希望景山的office能够在国产操作系统上为更多的用户带来方便。”

    嗯，这话说的非常好听。

    但是杨飞觉得有些好笑。

    因为前些时候他前往燕京和景山进行谈判时，邹海表面上也非常的客气，但是在谈判上丝毫不让步。

    可没有今天这一种态度。

    杨飞也非常肯定，要不是长天科技在杀毒软件上对景山施加如此强大的压力。

    景山是绝对不会派出ceo亲自来到江州和长天科技进行谈判的。

    既然陈总已经说了，双方没有任何谈判的余地。

    杨飞也不会给邹海任何的机会。

    杨飞喝了口茶，十分客气的说道：“景山公司能够和长天科技达成如此重要的战略共识，这对整个夏国计算机和互联网科技生产点都有着重要的意义。”

    “我们十分欢迎景山的office再次回到萤火os的系统之中。”

    “但是还是那句话，邹总，深度优化操作系统真的和长天科技没有任何关系，另外我们也不清楚现在市面上出现的306杀毒软件。”

    杨飞还十分流氓的，让助理拿出一份长达5年的合作协议。

    “邹总你看一看，这是我们经过详细研究之后制定的合作协议，我们希望景山的office能够保证在5年内都能够在萤火os系统上稳定运行，并且能够保证对其进行及时的维护和更新。”

    邹海看着“诚意满满”的协定，忽然之间觉得自己下不来台。

    他这是被长天科技给摆了一道。

    长天科技非但不愿意妥协，还要强吃自己。

    邹海尴尬而又不失礼貌的看着杨飞，完全下不来台。

    这合作协议要是签订了，那景山不仅没有捞到任何好处，反手还把微软给得罪了。

    协定要是不签，景山公司很有可能在未来一两个月面临财务危机，而且在杀毒软件市场也会满盘皆输。

    汗水已经浸湿了邹海的衣服，邹海也只有打太极拳说道：“长天科技能够提出如此详尽的合作方案，我们深表感激。”

    “但是因为这涉及到双方之间的重要合作，我一个人还做不了主，所以希望杨总能够给我一些时间，我立刻将这一份协议的相关内容向公司董事会汇报。”

    邹海十分尴尬的拿着协议灰溜溜的回到了燕京。

    杨飞也算是圆满的完成了谈判任务，虽然这一次什么都没有谈成。

    但是长天科技和景山之间的第二次谈判，着实吸引了大家的眼球。

    在很多行业专家和评论员的眼中，这一次双方肯定会谈成。

    景山必定会在office上向长天科技表示妥协，而长天科技也会在杀毒软件上向景山让步。

    但是让众人十分意外的是，双方居然什么都没有谈成。

    “长天科技难道放弃萤火os了吗？”

    “没有的office软件，萤火os这段时间的装机数量大跌，而且还有不少神船的用户，将已经升级为萤火os的操作系统又改为windows  xp。”

    “双方没有谈成，我们的确没有想到，但是这个叫做什么306的杀毒软件战斗力实在是太猛了，居然用了短短不到半个月的时间就获得了其他杀毒软件公司花费了好几年都没有办法得到的市场占有率。”

    邹海回到公司，十分郁闷的向董事会汇报双方谈判的情况。

    景山的董事会大为震惊，十分的愤怒。

    他们没有想到长天科技竟然如此玩弄自己。

    先不说306杀毒软件到底是不是长天科技关联公司的产品，就说深度优化操作系统，这绝对是长天科技的作品。

    明摆着的事情长天科技装聋、装瞎、装作不知道，这不是在玩景山是在做什么？

    景山退无可退，只能够向微软求助，并且紧急联系自己过去的那些对手，包括江民、瑞星等等，希望能够想到办法对抗306的扩张。

    过去的对手，现在成为了一跳绳子上的蚂蚱。

    其实在国产杀毒软件意识到事情严重性之前，国外的杀毒软件公司已经开始行动，召开了紧急会议商量对策。

    国外杀毒软件公司在夏国赚钱有两个部分构成。

    一部分是和pc企业合作，按照预装机的台数计算价格，以此来获得收益。

    另一部分就是将杀毒软件引擎和病毒库卖给夏国的代理公司（包括江民、瑞星和景山，在一定意义来说也算是代理公司），并且按照赛果公司方面的要求，定期对杀毒软件病毒库和一些技术进行维护和升级，以此来获取长期的利润。

    现在306一出来，以风驰电掣之势疯狂的占领着市场。

    按照这个趋势走下去，夏国的大部分pc公司将不会选择预装收费版本的操作软件，毕竟节约成本才是资本最喜欢干的事情。

    而夏国国产杀毒软件要是失去的市场甚至彻底消失，那么国外的这些杀毒软件公司了连杀毒软件引擎和病毒库都卖不掉。

    东西都卖不掉，何谈利润？

    杨飞已及时将和邹海谈判的情况汇报给陈潇。

    陈潇只是给了周洪一个命令——撸起袖子加油干，尽快占领一半以上的杀毒软件市场。

    此时陈潇的大部分精力还是在公司总部，长天科技的office研发进度有了重要的突破。

    soushu555.com


------------

第428章 坚持自主创新的道路（2更）

    长天科技自主研发的九章编译器，能力的确相当的强大。

    长天科技的技术人员在九章编译器的加成之下，几乎是24小时轮转，这才有了重大的突破。

    而且按照陈潇对萤火os搭载自主研发office的定义。

    长天科技的  office绝对不仅仅是写文字、做表格或者是做ppt这么简单。

    它必须要有相应的智慧功能。

    长天科技的这一套办公软件，被陈潇命名为仓颉办公。

    从命名就可以看出，长天科技自主研发的办公软件，将绝对区别于微软的office和景山的office，是一定要走自主创新的道路。

    为了研究属于自己的办公软件。

    长天科技的技术人员并没有闭门造车，除了将微软的office和今天的office吃透以外，更重要的是深入到办公现场，去了解办公人员使用office最头痛的地方。

    2002年，计算机才刚刚开始大规模的普及。

    包括office这类的计算机软件也刚刚开始普及，不少用户还不知道该怎么样使用。

    所以在夏国的各大城市，遍地开花的就是计算机培训机构。

    有一些原本是做打印和复印的店铺，也兼职开了计算机培训机构，以培训牟利。

    而全国的各大企事业单位和一些私人公司，也把员工能够较为熟练的使用office软件作为考评细则。

    教师等职业要想评职称也需要进行计算机技能考试。

    在调研市场的时候，长天科技的技术人员发现，用户使用office是最头疼的。

    使用office头疼，这倒不是说简单地在word界面敲击文字或者是做一个表格头疼。

    而是那一些繁琐的调整格式，宏命令等等等等。

    这些东西就算是一些计算机老手，都不太能够搞清楚，更别说是那些计算机新手了。

    但是在实际的办公之中，能够掌握这一些技巧，这些对用户十分的有用，能够极大的节约工作的时间和企业的成本。

    但如果用户对这些技巧不熟练，那就会极大的浪费时间。

    比如用户要做一个表格，按照一定的条件进行筛选，这就必须要设置一些函数，甚至设置一些宏命令。

    不熟悉的用户或许在计算机上捣鼓了半天，也不知道该怎么办。

    有可能人工通过对机械的方式一个一个的排序可能都排出来了，操作人员用计算机都还没有排出来。

    如果是这种效率工作，那么office就没有存在的意义。

    拿到这一些调研结果之后，长天科技的研究团队就立刻确定的仓颉办公软件的主攻方向——更加智能性，让用户能够更加便利的使用办公软件。

    这一次取得重大突破的原因就是，团队在办公软件的智能性上有了重大的突破。

    杨飞的下属，刘浩打开了还不是很成熟的仓颉办公软件相陈潇和王翔演示。

    刘浩说道：“陈总，王总，飞哥，这一次我分别演示我们的文字办公表格文件和幻灯片文件。”

    “在文字办公之中，我们采集了市面上大量办公文件的一些数据，收集的用户常用的一些功能，随后和我们的萤火os系统相结合，开发出了较为智能的文字办公软件。”

    刘浩打开了文字办公的界面之后，在上面随意复制粘贴的一段文字，然后进行演示。

    这段文字是长天科技上个月的一切情况报告，按照陈潇的要求，这些情况报告都必须要配以适当的图片和表格进行说明，并且要按照规范的办公文件格式调整。

    这一些程序对相当熟练的员工而言，并不是什么大事，但是对大部分的员工，特别是年纪稍微大一点的老员工而言，要使用word打文字没有问题，要让他在word中插入一个图片或者是调整段落格式，文字间距，文字大小等等，那就非常伤脑筋了。

    刘浩录入文字之后，直接打开了小荧智能助手。

    用文字框的形式和小荧智能助手进行对话。

    “小荧，我现在需要将这篇文档调整为规范的格式，标题为宋体2号字，一题标题为仿宋3号字，二级标题为楷体3号字。”

    “段落格式和文字间距等等按照我文件管理器并命名为规范公文格式的文件进行调整。”

    “今天我是现在公文所需图案文件夹之中的图案，用比较好看的方式分别插在第1段和最后一段之中……”

    要是旁人不懂文档的操作，仅仅是这一些规矩和格式，就已经把人给绕晕了，更别说在软件上进行操作了。

    但是没有办法，无规矩不成方圆，无论是在企事业单位还是在私人公司，文档的格式还是要标准的。

    不然你乱七八糟的写一些东西在文档上，直接打印出来给老板看，老板看着眼睛也很累。

    刘浩将一些细节对小荧沟通之后，小荧十分愉快的回答说道：“好的主人！”

    小荧很快就开始自动按照刘浩的命令生成文档。

    不到一分钟，新的文档生成完毕。

    刘浩打开一看，无论是格式排版还是字体大小以及段落间距等等都是按照他的要求来做的，绝对的完美。

    唯一有一些不足的就是插图的位置不是很正确。

    刘浩又用鼠标指着图片，然后点了一下需要插入的位置，在对话框对小荧说道：“图片应该弄到这个位置，我鼠标点的这个位置你应该能够看到，这个地方的文字比较多，我希望调整之后文字的排版也比较规整。”

    小荧立刻就控制了鼠标，将图片的格式一步调整到位。

    文档完成了。

    随后刘浩又演示了表格和幻灯片的制作，同样相同的智能，用户的操作也十分的简便。

    看到刘浩和小荧的合作表演，王翔忍不住鼓掌，十分激动的说道：“微软和景山封杀我们使用office软件的最终目的就是促使我们开发出国产的office！”

    “我们的仓颉办公软件要是问世，用户会做出什么样的选择，显而易见！”

    杨飞说道：“最主要的就是办公软件和小荧助手的配合，我们在使用景山office的时候，小荧也会对office进行一些调整，深度做不到仓颉这样深入。”

    陈潇现在只关心一个问题：“仓颉办公软件什么时候能够上市？”

    这个问题由杨飞来回答，“最多一周！”

    soushu555.com


------------

第429章 双赢的意思是赢两次（3更）

    得到了杨飞确切时间的答复，陈潇非常的放心。

    长天科技现在的技术团队是陈潇一手打造的。

    技术人员无论是人品还是实力都非常的强。

    这就是陈潇和长天科技目前的底气。

    就算是目前萤火os的安装数量暴跌，甚至有一些已经安装的萤火os的用户，立刻将自己的计算机系统更换为  windows  xp，陈潇也一点都不担心。

    陈潇要求杨飞确保仓颉办公软件万无一失。

    此时，深市。

    神船的ceo吴军却比较焦愁。

    前段时间萤火os比较火爆的时候，的确是极大的促进了神船电脑的销量。

    吴军还准备趁热打铁，尽快的推出神船方舟之星笔记本电脑。

    哪里知道突然发生景山要求下架office的事件。

    这让萤火os的增长速度戛然而止。

    在神船的售后中心，已经出现有一些更新的萤火os的用户来到售后中心，要求售后工作人员免费帮他们更换windows  xp的情况。

    突然一下，情况就是比较恶劣了，但是吴军这边没有得到长天科技的任何消息。

    吴军也只有咬牙坚持下去，也不得不将神船方舟之星笔记本电脑的发布会往后面推迟。

    毕竟方舟之星只搭载萤火os系统。

    在这个时候发布，那肯定是在和市场环境作对。

    神船的内部又开始有一些不安稳的声音。

    就有人建议吴军，是否将预装萤火os更改为预装windows  xp。

    这个提议得到了神船很多销售上的赞成。

    毕竟受到萤火os无法搭载office的影响，不少消费者一看神船居然是萤火os，便失去了购买的欲望。

    针对内部的这提议，吴军还是拒绝了。

    吴军能够创立神船，并且能够成为神船的ceo，带领神船度过一个又一个难关，这刻不仅仅是关系到运气，而是他有独到的眼光。

    吴军这段时间一直在关注计算机和互联网市场。

    当然也关住神船和景山的两次谈判。

    他发现杀毒软件市场发生了剧烈的动荡，又看到了长天科技面对操作系统office的危机，十分的淡定，并没有慌张。

    还得知景山为长天科技开出了比较优厚的条件，但是双方依旧没有达成合作。

    这就说明了一个十分重要的问题——长天科技目前所遇到的困难只是暂时的，陈潇还是很淡定。

    因此，吴军一直在等待着长天科技的电话。

    这个时候他的手机响了，是熟悉的号码，王翔打来的。

    吴军赶紧接起电话。

    王翔：“不知道吴总什么时候发布神船方舟之星笔记本电脑，还有不到两周就要开学了。”

    吴军说道：“原本计划下周发布，当然因为一些客观原因，打算延后到9月再说。”

    方舟之星笔记本电脑，因为性价比比较高，所以消费人群除了是那一些都市白领以外，还有大学的学生。

    如果错过了9月以前的销售旺季，挪到9月之后发布，那么方舟之星给这个电脑的销量肯定会受到影响。

    王翔笑呵呵的给吴军吃了一个定心丸，他对吴军说道：“萤火os的office问题解决了，吴总这边的发布会可以排上日程了。”

    “真的？！”吴军一阵兴奋，感到难以置信。

    王翔十分确定的说道：“静候佳音吧！”

    吴军立刻打起精神，安排方舟之星项目部的工作人员尽快将已经生产所有的笔记本电脑预装萤火os，准备发布会。

    与此同时，在整个互联网科技界，以及pc行业，大部分的人已经搞不清楚长天科技到底要干什么。

    长天科技竟然主动放弃了和景山的合作，已经被很多人大骂傻子了。

    包括夏国科学院的钱院长也亲自打电话给陈潇。

    “陈潇，不是我说你，我们也是费尽了九牛二虎之力，才促成了长天科技与景山的谈判。”

    “长天科技再怎么说，也是一家十分成熟的商业公司，谁知道谈判谈判，那肯定是要讨价还价才能够谈成的，怎么可能一次性就谈成？”

    “现在景山这边已经做出了让步，同意萤火os使用景山office，你这边直接把人家给拒绝了，到底是什么意思？”

    钱老先生语重心长地说道：“萤火os已经被列为国家级的战略性操作系统，景山公司也是夏国的公司，你们之间合作是顺理成章的事情，为什么要拒绝？”

    钱老先生说道：“合作才是双赢啊！”

    陈潇笑了。

    要是景山从一开始就愿意和长天科技合作，那么长天科技绝对毫无保留的语气进行合作。

    甚至愿意协助景山将景山office向智能化推动。

    但是非常可惜，景山目前的高层没有任何的远见，对投奔萤火os还是继续留在windows犹豫不决，最终导致了双方合作的破裂。

    面对这样一个不靠谱的合作伙伴，现在在你最危险的时候可以捅你一刀，那么未来呢？

    陈潇对钱院长说道：“长天科技还是认为，关键性的技术还是要掌握在自己的手中比较靠谱。”

    “刚刚院长您说了和景山合作是双赢，我倒是认为，就现在的情况而言，长天科技要是双赢，那只能够赢两次。”

    “在杀毒软件市场赢一次，在操作系统市场赢一次。”

    听着陈潇的话，钱院长目瞪口呆。

    “你的意思是说，306杀毒软件是长天科技搞出来的？”

    陈潇笑着没有说话，其实也算是默认了。

    “好家伙！”钱院长又立刻问道：“都是说来，在  office软件方面，长天科技也有重要的进展？”

    陈潇也只是笑了一声，没有说话，也算是默认。

    【影响力+20】

    钱院长在电话那边十分感慨的深吸一口气，然后点点头，“行了，既然是这样，那我就等你的好消息！咱们夏国科学院可是大批量的采购了神船计算机，也大量的使用了萤火os系统，现在景山的office下架，我们的学生连论文都没办法写。”

    “你可别让我久等了！”

    陈潇肯定的答复说道：“钱院长你就放心吧。”

    在陈潇和钱老先生通话的同时，周洪的306已经将杀毒软件市场搅了个天翻地覆。

    西方的杀毒软件联盟在紧急会议之后，准备试一试306软件的成色到底如何？

    毕竟306已经触碰到他们在夏国的根本利益。

    soushu555.com


------------

第430章 绝对恶毒的攻击

本章3000+，请在00：15后刷新阅读。

    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的RMB。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿
------------

第431章 不好意思，我只想反杀一下

第35章必将颠覆行业的设计

    陈潇回到了家中，打开了沈薇送的礼盒。

    礼盒里面是一支派克钢笔。

    99年的时候水性笔还没有流行，高中生们写字都是用钢笔和圆珠笔，但是试卷答题只能够使用钢笔。

    大部分学生都是用的英雄牌钢笔或者是一些杂牌子，很少人用派克。

    派克
------------

第432章 它才是真正的王者

    邹海相当的无语。

    他完全没有想到，这一次由西方杀毒软件公司搞出来的病毒，没有把306给搞倒，反倒是把自己给弄死了。

    西方的这一些杀毒软件公司的计算机被感染了，邹海觉得和他没有关系。

    但是现在最重要的事情是使用景山杀毒软件的用户，其计算机被感染了，景山公司总部大量连接了互联网的计算机，也被感染了。

    这种事情可没有让邹海啼笑皆非，反而是让他神经紧绷，毕竟这关系到景山的生死。

    就在这个时候，助理赶紧走了过来说道:“邹总，国家计算机信息安全中心的电话。”

    邹海快步走到办公桌前，接起了座机。

    国家计算机和信息中心给邹海的要求就是，赶紧安装306杀毒软件查杀病毒。

    邹海挂掉电话之后，整个人都傻掉了。

    “邹总，目前公司所有的互联网电脑都已经断网，但是断网之后我们没有办法对外进行业务呀！”

    景山的计算机和服务器的数据量十分的庞大，而且都是必须要对外进行交换的。

    现在让景山整个计算机断网，类似于休克疗法。

    这种治疗方法的结果就是，景山都计算机保证不会被感染，但完全放弃了那一些安装景山杀毒软件的用户。

    虽然景山放不放弃的一些安装了景山杀毒软件的用户都没有什么用。

    但是这种态度要是传出去了，那就是相当的恶劣。

    邹海咬了咬牙，十分愤怒又无可奈何地对助理说道：“立刻安排工程师，所有的计算机包括服务器，马上下载安装306杀毒软件。”

    这绝对是邹海一生当中最耻辱的时刻。

    他愤怒却无可奈何。

    邹海这时候才觉得西方的那一些杀毒软件公司根本就靠不住。

    他当机立断，准备和306联系。

    无论花怎么样的代价，都必须要将铂尔塞斯病毒的特征和查杀办法给你买过来。

    与此同时，幸亏夏国市场有306杀毒软件。

    铂尔塞斯在一波强力的攻击之后，并没有对更多的夏国用户造成攻击和伤害。

    在国家计算机和信息安全中心的要求之下，也在夏国的互联网人的口口相传之下，夏国的计算机用户为了抵御铂尔塞斯木马病毒，纷纷下载和安装了306杀毒软件。

    原本只占整个夏国市场20%~30%都306杀毒软件，一瞬间就占据了80%的市场。

    前几年杀得难解难分的江民、瑞星、景山以及海外诺顿、迈咖啡卡巴斯基等等，几乎在几天之内就失去了自己花费了巨额代价才拿下来的用户市场。

    ——灭掉你的永远不是你的竞争对手，而是降维打击。

    燕京，306总部。

    周洪看着306如此高的份额，也是目瞪口呆。

    的确，周洪自己也承认自己是流氓，采用流氓的方式，让用户通过各种渠道安装了306杀毒软件。

    但是用户安装的速度再快，也不可能在不到一个月之内就让306占据了夏国80%的市场份额。

    周洪很清楚，306能够快速占据市场的最重要的原因就是铂尔塞斯的流行。

    而在这背后，则是306强大的杀毒功能。

    周洪十分的庆幸，还好自己将3721公司给卖了，加盟了长天科技。

    不然怎么可能转危为安，一下就成为全下国最大杀毒软件公司的总经理。

    周洪也不由得感叹着说道:“长天科技的技术能力实在是太可怕了。”

    此时周洪接到了助理的通知，“周总，景山的邹海邹总带着团队已经抵达了公司，他们希望能够和你进行会谈。”

    景山和306都是在燕京。

    所以邹海直接就过来了。

    周洪这一下乐呵了。

    景山公司可是国内著名的软件公司。

    不仅有杀毒软件和office，他们的西山居游戏也做的有声有色。

    这种大型公司是以前周洪不敢望其项背。

    风水轮流转，今年到我家。

    周洪再也没有想到，景山公司的老板居然会亲自过来和自己会谈。

    “见！”周洪整理了一下衣衫说道。

    周洪十分清楚自己的定位。

    他虽然是306公司的总经理，但是306是长天科技的影子子公司。

    见面归见面，会谈归会谈。

    具体要和景山达成什么样的合作，或者是是否答应对方的条件，这一点还是要由长天科技说了算。

    周洪决定见面，但是要把谈判的内容一字不落的汇报给长天科技。

    306的办公室，周洪和邹海两人见面了。

    邹海还对周洪开着玩笑，两人的姓氏读音相同，名也都有3点水。

    玩笑归玩笑，邹海可没有过多的时间去耽误。

    他心里隐约知道306就是长天科技的子公司，但是手里也没有证据。

    “我们希望贵公司站在夏国互联网环境的大义之下，能够将波尔塞斯病毒的相关特征和查杀办法分享给景山。”

    害怕周洪误解自己这话的意思，邹海又连忙说道:“我的意思是，景山愿意购买相关的技术，希望306能够站在全国互联网安全的角度考虑一下我们的合作。”

    听了这话，周洪有一些想笑。

    长天科技和景山之间的恩怨，周洪当然知道有一些。

    当初杨飞找邹海谈判的时候，也是希望景山能够站在夏国互联网和计算机技术发展的这个历史角度，同意景山的office能够在萤火os上应用。

    但是景山直接拒绝的和长天科技之间的合作，更别说什么站在夏国计算机和互联网发展的角度去看问题了。

    周洪有一些玩味的问道:“邹总是做计算机安全的，很多事情应该比我要清楚。”

    “研发一款杀毒软件引擎和建立相关的病毒库，或者是查找有关的病毒特征更新技术，对其进行查杀，每个环节都相当的费钱。”

    “不知道贵公司能够开出怎么样的条件。”

    邹海听到周洪这样一说，长舒一口气。

    只要306能够让自己开价，这件事就能够做成。

    邹海还按照网络安全领域常规的价格和办法，说道:“1，000万！”

    能够花1，000万唯护景山既有的用户和市场，这个钱是值得的。

    2002年的1000万还是相当的值钱了，很多互联网公司一年的利润都没有这么多。

    周洪的眉头一跳，他都没有想到查杀某一个病毒的相关技术竟然这么值钱。

    不过周洪还是笑呵呵的说道:“邹总，你别看我是306公司的总经理，但是很多事情还是需要集体决策。”

    “要不请邹总耐心的等待几天，我把介绍给公司的高层通一口气，大家商量商量。”

    邹海无可奈何，同意了等待几天。

    周洪立刻将相关的情况通报给了长天科技。


------------

第433章 左是死右也是死

    江州，长天科技总部。

    在陈潇的督促之下，仓颉办公软件的研发已经顺利完成。

    长天科技的技术人员，现在就在等陈潇命令了。

    只要陈潇做出决定，那么仓颉办公软件就可以立刻发布，挂在萤火os的应用市场上。

    陈潇之所以没有立刻动，是还在想一个问题。

    这一次铂尔塞斯病毒的爆发来势凶猛，在短短的不到一个月的时间就感染了全世界的计算机。

    无论是海外的知名杀毒软件，还是国内的景山、瑞星等等，都对这个病毒毫无招架之力。

    反倒是只有长天科技的306，毫发无损。

    这种结果让陈潇哭笑不得。

    而且长天科技的技术人员已经找到了蛛丝马迹，确定波尔赛斯是专门针对306的。

    这种办法让陈潇很是尴尬。

    因为所有的杀毒软件都崩溃了，只有306岿然不动。

    那么306很容易被大家怀疑成铂尔塞斯木马病毒的始作俑者。

    在完全发布仓颉办公软件之前。

    陈潇有一个想法，让306主动的向国家计算机和安全中心提供铂尔塞斯病毒的特征以及查杀办法。

    毕竟306已经占有了大量的市场，而且铂尔塞斯已经把整个互联网世界弄得天翻地覆。

    此时公布病毒的查杀办法，不仅会获得国家相关部门的认可以及计算机用户的好感，还能够给306加成对社会和国家有责任心的属性。

    这对306此后的发展是有极大好处的。

    在陈潇的计划之中，306和萤火os系统是同步发展。

    306承担的任务就是钳入windows系统的一个钉子。

    在应对伯尔塞斯病毒的过程之中，要是306表现的足够优秀，而且能够获得民众的认可。

    那么就算是今后微软知道306是长天科技旗下的产品，也没有办法正大光明的用技术手段将306隔离到微软的操作系统之外。

    因为微软如果强制性的隔离306，势必会引得夏国用户的强烈反感。

    而萤火os系统已经接近于成熟，那一些对微软反感的夏国用户，必定会投入萤火os的怀抱。

    如果微软无可奈何接受了306，以306目前的市场占有率，一定会牢牢的把握住微软的数据接口。

    那个时候时不时的弹一个窗，带带节奏，用户们都能够慢慢的接受萤火os。

    左手一个306，右手一个萤火os。

    在这种安排之下，    windows的操作系统在夏国被萤火取代是早晚的事。

    win系统也就是早死和晚死的问题。

    在陈潇思考这个问题的时候，王翔走了过来。

    王翔的脸上露出了得意的笑容:“你们猜怎么着？景山这是着急了，邹海亲自跑到了306的总部，去找周洪谈判，希望306能够将铂尔塞斯病毒的特征和查杀办法卖给景山。”

    王翔把双方的谈判纪实报告递给陈潇说道:“邹海那么高傲的人，居然亲自去谈判，还希望306能够站在维护国家互联网安全的角度，以1，000万的价格把相关的技术卖给景山。”

    “哈哈哈哈！！”整个会议室的人笑做一团。

    特别是杨飞，他忍无可忍的说道:“还真有脸，能够说出这种话！”

    陈潇也开玩笑说道:“我要是站这么高的高度去处理这个问题，那我就直接把这项技术给免费公布了吧，还收什么费呀？”

    众人忍俊不禁。

    陈潇说道:“杨飞，让技术人员在后台整理和准备铂尔塞斯病毒的相关技术资料，后天联系国家计算机和安全中心，将相关的技术资料送过去。”

    “一个安全的互联网环境才有利于我们。”

    听到陈潇这样的决定，杨飞的心一下凉飕飕的，老板决定无偿公布病毒的查杀办法了。

    他内心十分的感触。

    通过这件事，杨飞能够意识到，陈潇是要将长天科技带为有责任有担当的科技公司，而不是只顾着赚钱不顾一切的公司。

    全球的企业有很多，每天开业的倒闭的更多。

    也只有有责任和担当的企业才能够走得更长。

    杨飞说道:“我马上去安排。”

    陈潇又十分玩味地对王翔说道:“不过在这之前嘛……还是让景山吃一吃苦头。”

    “翔哥，你立刻打电话给周洪说，就说306愿意出售相关的病毒查杀技术，价格嘛，就是设定成一个亿吧。”

    王翔:“……”

    一个亿，景山公司就算是把自己的杀毒软件业务给废了，现在也拿不出一个亿吧。

    在免费向公众公布查杀技术之前，也要恶心景山公司一把。

    王翔觉得陈潇有一些恶趣。

    很快周洪得到了长天科技总部的命令。

    立刻开启了和景山的第二轮谈判。

    周洪:“就像邹总说的那样，夏国的互联网世界其实是一个共同的命运体，我们站在这样一个角度，就应该向更多的公司提供铂尔塞斯病毒的查杀办法。”

    邹海:“周总是一种大义的精神，是值得我们夏国的网络安全公司认真学习的！”

    周海:“但是邹总应该知道，咱们公司生存的压力也很大，考虑到我们研发的成本，所以您说的那个价格不太合适。”

    邹海立刻露出十分和蔼的笑容，“那周总觉得哪一种价格比较适合。”

    周洪一本正经的说道：“一个亿。”

    听到这样的价格，邹海的笑容凝结在了脸上。

    这个价格哪是在诚心谈判呀，这不是在玩人吗？

    皱海还没有说话，身边技术部的负责人一下就跳了起来。

    “一个亿，疯了吧！306怎么不把景山拿去卖了？”

    技术部的负责人指着周洪的鼻子说道:“外面传闻，铂尔塞斯病毒就是306弄出来的，现在看这个情况，果然就是你们搞的鬼！”

    其实技术部相当的清楚铂尔塞斯病毒其实是诺顿弄出来的。

    现在指着周洪说这样的话，那是气得胡言乱语，胡说八道。

    周洪也不生气笑了一声，说道:“邹总，你觉得我们还有必要谈下去吗？”

    邹海气得胸口发痛，却无可奈何，无计可施。

    皱海的团队回到了景山总部，再次召开紧急会议，商量应对的办法。

    米国，已经有西方媒体对铂尔塞斯病毒的爆发原因进行研究，并且有着最新的研究成果。

    《纽约时报》:根据诺顿网络有限公司的最新研究发现，这段时间全球大流行的铂尔赛斯计算机木马病毒，是由夏国的306计算机安全公司研发并且传播到互联网上的。所以该计算机病毒首先在夏国爆发。

    《纽约时报》:有专家分析，306的这种做法，是为了瘫痪全球的计算机网络安全市场，以此要自己的产品取得更高的市场占有率。


------------

第434章 人至贱则无敌

    《纽约时报》关于306自己研发计算机病毒传播到互联网，又应用自己杀毒软件查杀，以确保市场份额的新闻，一下就成为了科技领域的头版头条。

    西方不少媒体都纷纷转发了《纽约时报》的这篇报道。

    米国计算机协会和互联网协会，也借此机会对夏国的306安全网络公司进行了严厉的指责和批评。

    并且强烈要求夏国的相关部门同意国际计算机安全组织进入夏国去调查306公司。

    消息传出之后，在夏国的互联网行业掀起了轩然大波。

    在这个时代，西方依旧是占有行业主导的话语权。

    特别是在刚刚发展起步的夏国互联网行业，大部分人都把西方的报道奉为圭臬，全盘接收，根本就不是考虑这篇报道的真实性。

    在夏国的计算机论坛里，为数不多的网友也在谈论这事。

    “没有想到铂尔塞斯计算机病毒居然是306搞出来的！我就说306不过刚刚进入计算机和互联网安全领域，怎么这么快就占据了大半壁市场？”

    “这种做法实在是太可恶了，难道国家的相关机构不能够管一管吗？”

    《纽约时报》的这篇报道，更是被很多夏国国内的媒体和行业专家当做是上方宝剑，跟随西方对306提出了严厉的批评。

    也强烈呼吁夏国的网络安全部门，能够同意米国的网络安全行业协会的专家和技术人员，进入夏国调查铂尔赛斯病毒的爆发和流行情况。

    而夏国的那一些互联网安全公司，就算他们心知肚明铂尔塞斯病毒是米国人搞出来的，也联名向夏国计算机和互联网安全中心发出信函，要求安全中心同意国际专家组进入夏国调查。

    国内的网络安全公司十分清楚，如果任由306借助铂尔塞斯病毒快速的占据夏国的杀毒软件市场份额，那么自己就真的没得玩了。

    所以他们知道这是谎话，也要助纣为虐。

    毕竟如果西方的网络安全公司再夏国获得市场，自己最多交纳一些保护费，还能够获取高额的利润。

    但如果放任306，那306的做法是走自己的路，让所有的人都无路可走。

    权衡利弊之下，夏国的这一些网络有限公司当然会不再去考虑什么国家安全和民族气节，先弄死306再说。

    国家计算机和网络安全中心。

    但相关的负责人杨海领导拿到了米国计算机协会和网络协会的信函，拆开一看勃然大怒。

    国家计算机和网络安全中心已经拿到了十分确信的证据。

    铂尔塞斯病毒就是米国人搞的鬼，没有想到这帮狗屁协会竟然还会厚着脸皮过来调查。

    杨海将信函撕碎之后扔在垃圾桶里说道:“贼喊捉贼，还有没有廉耻之心？！”

    杨海的内心十分的恼怒，却又无可奈何。

    作为夏国计算机和网络安全中心的负责人，杨海当然会时常阅读国外的相关新闻。

    《纽约时报》和其他一些西方媒体关于铂尔塞斯病毒起源的报道，他也看过了。

    《纽约时报》荒谬的推论病毒是来源于306，这种说法是绝对不负责任，更没有任何事实依据。

    但是没有办法！

    在科技行业，特别是在计算机和互联网技术行业，一直都是西强东弱。

    米国人在计算机和互联网领域拥有着绝对的话语权。

    在计算机和互联网行业，基本上是米国人说黑就是黑，说白就是白。

    夏国的相关机构要想在这件事情上进行一些反驳，可能话都还没有说出来，就被那些西方国家给喷死了。

    就是因为这样，所以夏国的相关部门才十分珍惜长天科技这样有绝对核心技术的科技公司。

    杨海对下属说道:“对于西方这帮王八蛋的要求，不予理会！”

    “此外，我们还要撰文驳斥《纽约时报》等相关报道！”

    杨海本人其实也十分清楚，夏国计算机和网络安全中心写着反驳文章，最多在夏国国内有效，放到国际市场肯定会被西方媒体所淹没。

    但是态度一定要摆出来。

    杨海的话还没有说完，又收到了一封联合信函。

    这封信还是来自于夏国的各大网络安全公司。

    景山、瑞星、江民等多家国内的安全公司，也希望杨海这边能够同意米国的网络安全调查专家到夏国的调查铂尔塞斯病毒爆发的原因。

    看到夏国网络安全公司的这种要求，杨海气得吐血。

    什么叫做成事不足，败事有余？

    今天他算是领悟到了！

    “调查你大爷！”杨海忍不住骂了一声，直接将这一封信函也撕碎扔在纸篓里。

    按理说在国内的互联网安全遇到危险的时候，夏国的所有计算机网络安全公司都应该联合起来，第一时间发现问题，第一时间报备。

    都到这个时候了，这几家网络安全公司还想着占领市场！

    而且为了毁掉306，他们还不惜出卖国家的计算机网络安全主权。

    这种事情杨海绝对忍不了的。

    他立刻把相关情况给上面反映之后召开网络安全会议。

    “要对景山、江民、瑞星等公司的网络安全环境严查！该罚款的罚款，该约谈的约谈！”

    杨海之所以生气，最重要的原因就是，他确信这一些网络安全公司早就知道铂尔塞斯病毒的起源。

    他们非但不配合调查，反而还想引狼入室。

    只要把米国的这一些调查机构引入到国内，同意他们进入国内调查。

    那就基本是不打自招，自己证明自己有问题。

    杨海愤怒地对安全中心的高层说道:

    “那帮畜生要是进来了，和抓一手黄泥巴敷在自己的裤裆上，正大光明的告诉全球，这屎粑粑是我拉的有什么区别？”

    杨海这话虽然粗了一些，但的确是这个道理。

    引狼入室，未来即便查出真想，306的口碑肯定早就毁了。

    外部舆论环境变化的非常突然，让306的周洪有一些懵逼。

    在不久以前306还是夏国网络安全的英雄。

    什么是才几天时间，306就变成了病毒的始作俑者。

    周洪哭笑不得，赶紧将这件事情向长天科技总部汇报。

    soushu555.com


------------

第435章 规则的制定者

回来迟了不好意思，还没有写完，请在00：15后刷新阅读，本来想三更的，来不及了，太困了，肝脏手术过，不敢熬夜，明天补一更吧，对不起大家了！回来迟了不好意思，还没有写完，请在00：15后刷新阅读，本来想三更的，来不及了，太困了，肝脏手术过，不敢熬夜，明天补一更吧，对不起大家了！回来迟了不好意
------------

第436章 满盘皆输（1更）

    今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。

    所有和神船有着合作的商家，禁止拆卸神船t1电脑，更不会允许他们将神船t1系列电脑的内存拔出来单独销售。

    如果有某些商家敢这样做，那么神船将会立刻终止与他的合作。

    不仅会停止向其提供神船所有系列的pc，更是会中断向其供应碳晶内存。

    这招果然奏效，神船发布相关公告之后，没有商家在赶去拆卸神船t1系列的电脑。

    这个的后果就是导致1g的碳晶内存价格飙升，直接飙到了3500~4000块一枚。

    而且这些1g的碳晶内存大部分并不是交给夏国的消费者使用，反而是通过香江市的口岸，漂洋过海到了东洋、南韩甚至米国，由这些国家的消费者使用。

    而在黑市，更催生出了一种产业链。

    和神船有合作的商家的确不敢拆卸神船t1系列电脑，但是普通的消费者可以呀。

    因此华强北的一些黄牛就专门找一些普通人，让这些普通人以消费者的名义去购买神船的t1系列电脑，然后再将这些电脑转交给黄牛，黄牛二话不说，直接把电脑给拆了。

    1g的内存就这样继续流入市场之中。

    出现了这样的问题，吴军也是无可奈何。

    毕竟黄牛的问题，在未来二三十年都没有办法解决，更别说是现在这个时代了。

    陈潇也看到了问题的关键，之所以出现内存市场价格杂乱甚至疯狂炒作的情况，最根本的原因还是产量不足。

    有一些媒体评论深市华强北疯狂涨价的碳晶内存，觉得碳晶内存涨价对长天科技和神船有好处，因为这两家公司能够赚取更多的钱。

    但实际上并不是这样。

    因为长天科技和神船是严格按照出厂价进行销售的，市场上内存的价格再暴涨，赚钱的都是那一些中间商，而不是厂家。

    并且在这一切中间商赚钱的同时，伤害的事，长天科技和生产的品牌形象。

    所以产量不足这件事情必须要即可解决。

    就在陈潇准备返回江州，解决量产的事情时，吴军赶紧给陈潇打一个电话。

    得知陈潇还没有上飞机，吴军感到十分的庆幸。

    “陈总，这边有重要的事情要和你商量，你看能否晚点回江州？”

    这让陈潇有些疑惑了。

    他在深市也差不多快两周了，什么重要的事情说话早就商量完了。

    怎么自己这边刚刚要上飞机，又打电话过来。

    吴军赶紧解释说道：“是沪市那边来人了，夏芯国际的总经理张京先生希望和你会面。”

    夏芯国际在2001年绝对不是那么的出名。

    但是张京这两个字，早已经在华人it行业留下了浓墨重彩的一笔。

    他甚至被很多夏国人称为夏国半导体行业的教父。

    所以吴军在相关部门告知张京来到深市，希望和陈潇见面的消息之后，赶紧给陈潇打了一个电话过去。

    吴军还认为陈潇不是很清楚张京的来历，赶紧又把张京的履历给介绍了一番。

    准备登机的陈潇，一下就停住了脚步。

    张京！

    这可是大神级别的人物！

    在陈潇重生以前，夏国的整个半导体行业，可以说就是依靠夏芯国际独挑大梁。

    也是因为张京和他所创造的夏芯国际，给夏国的半导体行业续命。

    让夏国在和米国惨烈的科技战争之中，获得了一丝喘息的机会。

    别小看这一次喘息的机会，夏国民族就是这样，只要打不死我，那未来我就一定比你强。

    陈潇没有想到，2001年张京居然会主动邀请和自己见面。

    2001年夏芯国际应该刚刚成立，开始量产。

    不过就是工艺技术和产能而已，和台积电、德州仪器以及米国的其他半导体公司相比，完全就是个小学生。

    见陈潇半天都没有说话，吴军还认为陈潇不高兴了。

    比起得罪张京，当然是得罪陈潇更不划算。

    吴军赶紧说道：“要不然我通知他，其他去江州见你。”

    哪知道陈潇说道：“你不用来接我了，我这边坐个出租车就回来。”

    陈潇立刻放弃了登机，返回神船总部。

    他原本让沈薇先回去的，但是沈薇见陈潇都不回去了，索性跟着折返。

    在神船总部，陈潇见到了张京。

    陈潇表面上波澜不惊，其实他内心是有一些激动的。

    在重生以前，张京已经退居幕后，也离开了他一手创建的夏芯国际。

    媒体对他的报道也不算多，陈潇对他的印象一直是身姿佝偻的百岁老人。

    而今天，坐在陈潇对面的张京，不过才52岁，风华正茂，正是闯事业的年纪。

    在此时此刻，陈潇忽然领悟了什么？

    人的一辈子其实十分的短暂，但是如果能够说对民族对国家有意义的事情，这一辈子真的算是值得的。

    张京也在上下打量的陈潇，他虽然内心有准备，知道陈潇不过是大一的学生。

    但看到陈潇的模样之后，张京还是有一些意外。

    他忍不住夸奖说道：“果然是英雄出少年！”

    陈潇主动和张京握手，“张博士要是想见我，给我打一个电话就行了，不用舟车劳顿来深市。”

    连吴军都认为陈潇说的是客气话，毕竟张京在半导体行业虽然有名，但目前在夏国大陆的商界和行业内并没有做出什么成就，和陈潇的长天科技一比，更是相形见绌。

    但吴军不知道，陈潇是打心眼里佩服张京。

    两人一番寒暄之后，即可进入正题。

    张京先是询问陈潇对夏国半导体行业的看法。

    陈潇说道：“我们的半导体产业已经落后西方20多年的时间，从现在开始，行业里所有的人都必须奋起直追，不然一定会被西方给落下。”

    “半导体产业关系到未来国家科技产业的命脉，不能有半点含糊！”

    陈潇还是很可惜的说道：“夏国其实有企业能够集全力在半导体方面有所作为的，可惜他们错过了非常好的一个机会。”

    即便陈潇没有点名，大家都知道陈潇说的是联翔。

    张京又问了第二个问题，“我们正在和沪市相关部门共同建设夏芯国际科技园区，目前已经有一些生产线开始生产，不知道陈总对我们的规划有什么建议？”

    soushu555.com


------------

第437章 操作系统的最后一块拼图（2更）

    今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。

    下属在电话中十分尴尬地说道：“吴总，我们的确也按照商铺的体量计算配额后进行送货，但是对方人实在太多了，这边根本就来不及把货品拿出去，就被人给抢光了。”

    “不过他们还是算比较礼貌，都是按照我们的协议价格给我们进行的结算。”

    下属还忍不住给自己找一些借口说道：“至少我免去了运输的费用！”

    吴军气不打一处来，破口大骂，“礼貌个屁！节约个屁！你们仓储部到底是怎么办事的？下一次要是再遇到这种情况，直接把仓库的门给我关了，一件货都不要发出去！”

    挂掉电话之后，吴军十分不好意思的看着陈潇。

    陈潇如此相信神船公司，这才把最重要的碳晶内存交给神船公司的销售渠道。

    没有想到神船公司的首秀就搞砸了。

    不过这一点陈潇一点都不介意。

    毕竟以神船公司才刚刚成立，在管理上有一些缺失是很正常的。

    此外，碳晶内存实在是太受欢迎，引得华强北的电脑商家抢购也是能够理解的。

    陈潇宽慰吴军说道：“能够理解，虽然没有按照配额进行发售，但至少我们的产品，也的确送到了硬件销售商的手中，后面发售的时候注意这些问题就可以了。”

    吴军当然连连称是，立刻就召开了高层会议，整顿了公司的薄弱环节。

    一个公司要想有长足的发展，在每个环节都不能够出错。

    神船公司这几个月的成长，可谓是非常的野蛮。

    依靠极致性价比，以及拥有绝对统治力的碳晶硬盘，神船的销售速度非常快。

    行业内人也在预测，要是神船和长天科技相关硬件设备的产量够，用不了几年神船必定会超越联翔。

    但是快速的成长，也给神船带来了很多弊端，管理团队跟不上，某些部门出现了怠慢情绪等等。

    吴军也看出了问题，这才会立刻开始整顿。

    陈潇也准备向吴军告别，他的深市也快两周了，落实了碳晶内存的事情之后准备返回江州。

    吴军准备在明天晚上为陈潇举行庆功宴。

    深市华强北，各类电脑和硬件商这几天是最忙的时候。

    碳晶内存在这些商家的眼里已经不仅仅是电脑的硬件产品，更变成走炒作的工具。

    512兆的内存，从长天科技那里的进价不过几百块钱。

    但是这边以零售的价格出售，直接在1200块以上。

    这还是深市的价格。

    这批货从深市出去，流到香江市，或者是夏国的其他地方，价格可能还要往上走。

    特别是一些电脑发烧友，使用过512兆的碳晶内存，并且给予极高的评价之后，碳晶内存的价格一直居高不下。

    更疯狂的事情还在后面，512兆的内存在外地的销售价格达到了1500元甚至更高。

    在深市的华强北，稍微大一点的    pc或者是pc硬件销售商店铺外面都是人满为患。

    华强北的商家在神船那里抢货，外地的商家和本地的消费者则在华强北的商家那里抢货。

    来自沪市的硬件销售商卢光明就是其中的一员。

    沪市是夏国经济最发达的城市之一，人均的消费水平非常高，经济水平上来之后，大家对精神世界的需求也特别大，当然对高性能的电脑有需求。

    作为沪市比较大的pc批发商之一，拿到碳晶内存是必须要做的事。

    卢光明和华强北的经销商关系都非常好，在得知有碳晶内存之后，卢光明第一时间就给这一些商家打电话。

    要是放在过去，卢光明一个电话打过去，深市的那一些熟人商家就会将相应的产品通过快递发过来。

    但今天的情况却完全不一样。

    深市的商家直接回复，没有货拿不到货或者是货被抢光了，要想拿碳晶内存，最好的办法就是亲自到深市来一趟。

    卢光明没有办法，一方面是自己的确像拿到碳晶内存，还有一方面是沪市的那一些老顾客一直在催促。

    卢光明作为沪市比较有名的pc硬件商，要是最新的产品拿不到，那得多丢脸呀。

    卢光明当天晚上就乘坐飞机前往深市。

    这个年头机票的价格可不便宜，卢光明想的事自己去进购一两百块碳晶内存，怎么着肯定会把机票钱给赚回来。

    但实际情况却让卢光明吓了一大跳。

    整个深市华强北的电脑铺子被围得水泄不通。

    全国各地的批发商像疯了一样在抢货。

    其中又以512兆的碳晶内存最为吃香。

    卢光明赶紧联系了自己特别熟悉的老板杜总。

    对方都回复没有货。

    自己从沪市远道而来，总不可能空手而归吧。

    卢光明有些着急的说道：“杜总，咱们都是这么多年的朋友了，我这边真的急着要货，你能不能帮我想想办法？价格就算是贵一点也行。”

    和卢光明十分熟悉的杜总也实在没有办法，杜总也不知道碳晶内存的价格竟然会炒的这么高，而且这么火。

    要是知道会有这样的市场，杜总也不会刚刚拿到货就加价300块钱把货全给抛了。

    他现在可是后悔惨了。

    不过杜总认识华强北的好几个黄牛，他通过自己私人的关系，把黄牛介绍给卢光明。

    黄牛手里的货也十分的紧俏，你加价还不一定拿得到，还必须要有关系。

    在杜总的介绍之下，卢光明总算和黄牛见面了。

    黄牛的手中大约有30块512兆的碳晶内存，15块256兆的碳晶内存。

    最后在杜总的关系之下，卢光明分别以1800元（512兆）和400元（256兆）的价格，把黄牛的货全部拿到。

    拿到货之后，卢光明立刻返回了沪市。

    让卢光明没有想到的是，他这边前脚才刚刚离开华强北，那边黄江北所有的碳晶内存价格又上浮了5％。

    这果然比炒股还要刺激。

    512兆的碳晶内存都这么吃香，那么1g的碳晶内存呢？

    更成为了赚钱的利器。

    1g的内存从哪里来？

    拆！

    追求极致的性能，在任何时代都有。

    特别是2000年之后，沿海地区不少人已经富了起来，很多人的家庭根本不差钱。

    那么多的这些钱用在什么地方？


------------

第438章 性能秒杀微软（3更）

    今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。今天三更，欠昨天的一更，争取明天还，请在23:15左右刷新阅读。

    第3条路是什么？大家都非常关心。

    毕竟这件事涉及到灵悦公司的生死存亡。

    对陈潇或者是王翔而言，灵悦公司死就死了，毕竟还有长天科技，还有锂电池技术，还有11181网站的可以盈利。

    但是对周凌华而言，很显然，灵悦公司就是一切。

    周凌华赶紧问道：“你的意思是和朗科公司达成庭下和解吗？”

    周凌华似乎说到点上了。

    其实就现阶段的情况而言，如果能够和朗科公司达成庭下和解，就算是补偿朗科公司一笔费用，这对灵悦也非常有利。

    但是陈潇考虑的并不是这个。

    陈潇说道：“现在的情况，并不适合我们和朗科公司达成和解，原因有两个。”

    “第一，如果我们主动找朗科公司和解，朗科公司肯定会处于谈判的强势地位，那个时候他们提出的要求未必会比这些资料上面的让人舒服。”

    “第二，无论是长天公司还是灵悦公司，我们都属于公司的发展初级阶段，这个时候对公司而言，名声和口碑特别重要。”

    “如果我们对朗科公司求和，那么这肯定会有损我们的形象。”

    “我们侵犯朗科的专利违规使用闪存，其性质和虚假宣传的性质其实都是差不多。”

    “如果我们的口碑和形象打了折扣，今后再想做高端品牌就非常困难。”

    陈潇这一番话让主人安静了下来。

    周凌华此时此刻更是对陈潇提出的这两个观点无比赞同。

    周凌华急切的问道：“那你说的第3条路是什么？”

    陈潇微笑一下，喝了一口茶说道：“拖！”

    “啊！”

    陈潇的这个表态让众人搞不懂了。

    陈潇解释说道：“我们要拖，无论东芝和朗科是否达成了不允许将产品作为第三方产品原材料的相关协议，这对我们要达成的目的都不影响。”

    “我们要做的就是积极应讼，这个官司涉及到朗科公司灵悦公司以及东芝公司三方，而且涉及到夏国和东洋两个国家。”

    “我们积极应诉，把决策权交给相关部门，让法庭去取证。”

    “目前东洋和夏国并没有签订任何司法辅助的协议，根据我对这一类官司的了解，完全打完花个两三年基本上没有问题。”

    “在这两三年之内，我们该怎样还是怎样，朗科奈我们何？”

    王翔有一些不解了，“那我们拖着有什么用呢？如果最后还是判，据我们输呢？”

    这就是问题的关键了。

    陈潇说道：“你们觉得闪存这个产品对计算机行业而言影响怎样？”

    虽然目前还没有出现固态盘一类的产品，但是计算机的优盘等储存工具，将会得到越来越广泛的应用。

    王翔和周凌华都在这个行业，这一点基本的洞察力还是有的。

    王翔表达自己的意见，“非常重要！可以说未来的计算机肯定离不开闪存！”

    “这就对了！”陈潇打了一个响指说道：“通过这一次官司，我们就是要让国家的相关部门了解到闪存的重要性。”

    “类似于这种技术含量不是很高，应用非常普遍的产品，就算某家公司有专利，也不得妨碍其他公司使用该产品的技术。”

    陈潇说出了闪存的两个关键词。

    一个是技术含量不是很高，还有一个便是具有普遍的应用意义。

    “当国家的相关部门充分了解的事情的经过之后，我猜想最后的处理方式一定是这样的——”

    “国家一定会允许公司自己生产和使用闪存类产品，但是会在专利保护期相应的向朗科一些专利费用。”

    “同时，朗科也不得干涉或者是阻止这些公司生产和应用闪存类产品。”

    陈潇这一番话可不是拍拍脑袋自己想出来的，而是有丰富的实际经验。

    在陈潇重生以前，类似于技术含量比较低，具有普遍的应用意义，却一不小心被某家公司提前研发并且申请专利的产品，最终都只有两个结果。

    第一个结果是该专利是无效专利。

    第二个结果就是陈潇刚刚说的那样，任何公司都可以生产使用，只需要支付一些专利费就行了。

    这两个结果，无论是哪一个，对灵悦都非常有利。

    朗科的老板并不是来自于未来，他也第一次遇到这样的事情，所以根本就没有考虑过事情的后果。

    周凌华拍案叫绝也说道：“就是这个道理呀！”

    “朗科他们发明闪存技术，只是发明了这种存储方式，而目前闪存的颗粒芯片都是来自于东洋和米国。”

    “而且闪存颗粒芯片（目前市场的闪存使用的是mlc颗粒，此时tlc颗粒还没有广泛的应用）的研发和应用更是一笔糊涂账，没有任何公司对这样的技术拥有专利，只是能够生产闪存颗粒芯片的公司比较少而已。”

    朗科的u盘（闪存盘）专利更加类似于手电筒的专利。

    灯泡不是朗科发明的，电池也不是朗科发明的，只是朗科用一个盒子将这两个东西结合在一起，可以随身携带并且发光而已。

    陈潇这样一说，大家恍然大悟。

    而且陈潇还有一张王牌——碳晶存储！

    这可不是灯泡和手电筒之间的关系，而是彻彻底底拥有自我核心技术的存储技术。

    目前碳晶存储实验室的设备研制已经到达最关键的时刻。

    预计最多再等一个月，设备就能够生产出来。

    陈潇采用的是核心设备不同部位让不同的工人进行生产，并且采用了工业加密生产法。

    因此普通的工人都不知道自己生产的是什么东西，更别说盗窃机密了。

    只有陈潇最后将这一些零部件进行组装之后，才会诞生完整的碳晶存储生产设备。

    按照陈潇对碳晶存储说明书的了解，只要碳晶存储一生产出来，别说什么u盘了，就算是内存（碳晶存储可以当做内存使用）和机械盘甚至未来的固态盘，在它的面前都完全没有竞争能力。

    这才是陈潇真正的底牌。

    所以是否能够打赢和朗科的官司，一点都不重要。

    双方根本就不在同一个级别进行较量。

    只不过邓云对此丝毫不觉而已。

    我不知道。


------------

第439章 你越禁止，我越研发！（1更）

    本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    沪市，果美商城。

    今天是中秋节，虽然也是工作日，但是也不妨碍都市里的男男女女出来逛街过节。

    汇徐区，宜山路（虚构的勿计较）。

    这里原本的人气就比较旺，位于该地的沪市第一家果美商城，张灯结彩很有过节的气氛。

    大减价、大促销等极具冲击力的标语，挂在门店门口。

    陆陆续续已经有不少客人进去逛一逛，看看自己是否有什么需要的。

    沪市财经大学大三的情侣王帆和黄慧今天没有课，也出来逛街。

    今天是两人确定情侣关系的纪念日，王凡也寻思着给女朋友送一个比较有意义的礼物。

    黄慧喜欢听歌，但是因为条件拮据，手里还是高中时候的随身听。

    王凡准备给女朋友送一个mp3，前几天在网吧上网的时候，王凡一下就看到了桌面上灵悦mp3的广告。

    灵悦轻薄的设计、时尚的颜色搭配深深的吸引了王凡。

    就颜值而言，灵悦比索尼和三星强太多。

    而且听说这是第一款国产mp3，售价也应该会比海外的产品便宜。

    王凡拉着黄慧走进了果美商店，直接就到了    mp3的柜台。

    这里除了灵悦的柜台以外还有索尼和三星的柜台。

    黄慧渴望获得一台mp3已经很久了，今天王帆能够有心带自己来这里，她非常开心。

    但是她对这些品牌都不是很了解，只是听过索尼和三星的名字，这两个品牌毕竟是大品牌。

    导购小姐很耐心的将自己销售的每一款mp3都拿出来，让黄慧挑选。

    导购小姐还很专业的，为黄慧介绍每一款mp3的外观以及性能。

    索尼和三星的mp3就如同一个小盒子，如果没有和灵悦对比，他们看着还好。

    但是当灵悦mp3放在这两个品牌旁边，还会一下就被轻薄的灵悦所吸引了。

    不过一听灵悦也是国产品牌，黄慧就有一些打退堂鼓。

    这个时代的年轻人，对国外的产品有着盲目的崇拜，国内的产品一般都代表着低端和质量不好。

    但是灵悦的外观实在是太漂亮了，黄慧陷入了选择综合症。

    王凡则早已是满头大汗，索尼和三星的产品最便宜的也要一千好几，这几乎是他两个月的生活费了。

    而灵悦的产品高配都只需要799块，真的让人非常心动。

    王帆不可能直接让黄慧购买国产的，这样就会让黄慧觉得自己抠门。

    他只有说道：“都对比一下嘛，试一试音质什么的。”

    导购小姐也说道：“索尼和三星都是64mb的，128mb的还要贵一些，灵悦128    mb的是699块，256mb的是799块。”

    黄慧对这个数值不是很明白，问道：“两者之间有什么区别吗？”

    导购小姐说道：“64mb大于能存20首歌左右，128mb能够存40多首歌，256mb更多。”

    一张cd才十多首歌，而mp3不仅存的歌多，还可以更换。

    选择的天平已经向灵悦倾斜。

    最后黄慧再试了一下手感和音质。

    都是用的同样的耳机，音质感觉没有什么差别。

    而在手感上，灵悦完爆索尼和三星。

    那一种轻薄者质感，以及温和的仿生塑料，这种感觉都是铁疙瘩的，索尼和三星无法比拟的。

    黄慧再学着韩剧中的人把mp3挂在脖子上。

    索尼和三星的确是太重了，反倒是灵悦更像是一件艺术品。

    最后女孩子为颜值买单。

    王凡长舒一口气，直接刷到799块为黄慧买了高配版本。

    同样在燕京果美，类似的事情也在发生。

    灵悦的价格已经落在了cd播放器价格的位置，因此他不仅吸引了购买mp3的客户，更吸引了原计划购买cd或者是随身听的客户。

    生活在一二线城市的年轻人，走进果美之后才发现原来国产mp3已经做得这么好了！

    灵悦的品牌效应肯定没有索尼和三星好，但是因为超高的颜值和超高的性价比，让不少消费者纷纷为其买单。

    燕京，果美总部。

    黄光宇也在焦急的等待着中秋促销活动的销售情况。

    很快40多家门店传来消息，电视机，洗衣机，冰箱等传统家电的销量，中规中矩，比平时有一些增加，是在大家的计划范围之内。

    唯一让黄光宇意外的是毛利润非常高的灵悦mp3售罄！

    而且是在下午2点就全部售罄。

    黄光宇坐在陶俊辉的办公室，而陶金辉从下午2点开始，就一刻不停的在接电话。

    “陶总，你们灵悦mp3的货源是从哪里来的？能不能给我们沪市补一点货呀？这边很多消费者在排队等着要呢！”

    “陶总，灵悦mp3卖完了，是不是可以接受预约啊！很多朋友都等着拿货！”

    “深市这边也缺货！陶总，你看能不能想办法从其他城市调一点过来呀！”

    陶俊辉满头大汗：“知道了知道了，你们先给消费者做好解释工作，我们这边再想办法调配货源。”

    陶俊辉赶紧给黄光宇说道：“灵悦mp3成爆款了，各个地方都缺货！”

    “第一次和灵悦公司合作，我还担心销量，所以只拿了2000台，每个销售点大约50台左右，一线城市要多一些，没有想到全部售罄！！”

    陶俊辉计算的利润。

    2000台mp3，果美拿到的利润有140000左右！

    作为快消品，这个利润非常可观了！

    黄光宇在得到陶俊辉关于灵悦mp3的汇报后，详细的了解了这家公司的构成。

    他说道：“俊辉啊，灵悦公司虽然刚刚成立不久，但他的创始人还是小有名气的。”

    黄光宇将一叠资料递给陶俊辉后说道：“陈潇，去年研发了国产数控机床主板，被水木大学和燕京大学抢着要，今年又申请了mp3专利和mp3芯片的解码技术专利，这个人是个工科天才。”

    “mp3这个东西看似很小，但是真的能够捣鼓出来的人，还是太少。”


------------

第440章 长天科技杀疯了（2更）

    本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    “王总你好，现在有这么一个情况，卖场所有的灵悦mp都卖光了，特别是燕京和沪市的卖场，你看看你这里是否还有存货，能不能赶紧补货过去！”

    王翔有些怀疑自己的耳朵，问道：“你说的是所有卖场的mp3都卖光了吗！”

    陶俊辉说道：“主要是几个大城市的，有些内陆省会城市还有少部分的存货，我们都调集到燕京和沪市，全部都已经售罄。”

    王翔的脑子还有一些懵。

    以前他是做vcd的，也从来没有想过生产的产品居然会售罄！

    王翔疯狂地计算目前的利润，灵悦mp3的综合成本在130元左右，平均售价为700元，利润在570元，扣除果美的利润，就还有500元，长天科技和凌华五五分成，也就是250元，2000台也就是50万!

    王翔忍不住咽了咽口水!

    五十万啊!

    这才多长时间，就有五十万的利润!

    快销型产品的利润实在是太丰厚了！

    王翔说道：“我们这边调剂一下，马上给你回话！”

    挂掉电话之后，周凌华赶紧问道：“情况怎样？”

    王翔说道：“断货了！问我们这里是否还有存货。”

    周凌华先是愣了一下，随后激动得跳了起来!

    “2000台全部售罄？”周凌华有些不敢相信地再次确认一下。

    要是全部售罄，意味着周凌华前提投入的成本全部回来还有得赚。

    他足实尝到了甜头，做电子快消品的确比做机械设备舒服多了。

    数控机床一台的利润也就才几千块钱，但是卖一台出去要费好大的力气，优秀的技术和高昂的利润也被海外产品垄断了，在没有更先进的技术前，数控机床要和西方竞争实在太难了。

    mp3不一样，陈潇有主要部件一整套的核心技术，就算是和东洋或者南韩的产品比较，也不会落于下风。

    “全部售罄，工厂是否还有存货？”王翔赶紧问道周凌华。

    周凌华一阵凌乱，他做之前可是小心谨慎，本来是投资少一点，做500台试试水，结果在陈潇的强烈要求下，做了2000台。

    在生产完毕之后，周凌华马上就让工人分流到数控机床车间（利润不多，但是稳定)，让机械停工（节约成本）。

    周凌华的预计是一个月能够卖一两百台就不错了，哪儿知道果美这边居然一天不到就全部卖完！

    “没有?”王翔无语了。

    周凌华赶紧说道：“我回厂里，马上开工生产！”

    ……

    燕京果美商店。

    刚刚看店员演示的灵悦mp3功能的消费者们焦急着等待着。

    “能调货吗？”

    店员十分无奈地说道：“目前没有货，你们看看索尼和三星的要不要考虑下。”

    这一堆顾客原本是来看cd的，索尼的cd的价格也要七八百块钱。

    现在将索尼的cd机和灵悦mp3一对比，傻子都知道选哪一个。

    cd音质好？你用廉价耳机能够听出音质差距？

    就品牌而言，灵悦的品牌号召力肯定没有索尼和三星的强。

    但是灵悦的颜值高，性能更强呀。

    2000年大家都没有多少钱，很多消费者在权衡之下，选择了灵悦mp3。

    此外灵悦在售后上还有优势，凡是购买mp3的消费者，在一年之内，如果属于质保保证范围内的质量问题，都可以免费进行换新，或者是邮寄到灵悦总部进行维修。

    反之索尼和三星的mp3维修起来就非常麻烦，因为这些产品都是进口而来的，国内都没有专业的维修和售后点。

    有时候买的东西坏了，也只有认栽。

    顾客们异口同声的说道：“不要。”

    “我留个座机什么时候有货你可以给我打座机吗？”

    “你们这边有没有具体的到货时间？”

    “256mb！索尼和三星的存储都没有这么大！”

    店里面也只有耐心的向顾客解释，并且保证如果这边有货就会立刻上架。

    ……

    连续熬了几个通宵，陈潇在宿舍里面呼呼大睡。

    今天是中秋，但是学校没有放假，该上课的上课。

    不过今天早上是大学英语，陈潇就直接翘了睡觉。

    非常可惜!

    陈潇睡不着了。

    倒不是手机一直在响，而是系统一直在提示。

    【影响+0.5】

    【影响力+1】

    【影响力+0.5】

    【影响力+0.1】

    【影响力+1】

    陈潇被不断跳出了的提示给震醒了。

    他看了看系统的设定。

    自动过滤了单次提醒，让每次累计到50点再提醒。

    看着如此多的影响力，陈潇知道。市场应该是接受了灵悦mp3。

    这个时候手机响了，王翔打来的。

    “陈潇，果美那边打了电话说2000台mp3已经全部售罄，还有10多天就是国庆节了，那个时候小家电的消费会达到一个高峰期，刚刚我和周凌华聊了一下，我实在不放心他那边的产量。”

    因为mp3是新鲜的事物，而且所有的成本都都是由凌华在垫资，再加上利润就要分一半给长天科技，所以周凌华是抱着尝试的心态来的，而不是全身心的投入。

    要是产品能够热销，那么就追加投资，要是产品比自己想象的要脆弱，那么就及时止损，也不会亏太多。

    大家都是商人，你也不能够强迫周凌华全身心的投入到和陈潇合作的事宜之中。

    陈潇起身说道：“我去工厂看看。”

    江州，凌华工厂。

    由陈潇主导改装的三条设备厂刚刚停工，又开始加班加点生产mp3。

    周凌华在现场，满头大汗。

    他虽然在技术上没有办法给工人们更多的指导，但是总觉得自己在这里督查着是不是要效果会要好一些？

    现在周凌华面对一个十分麻烦的问题——电池、usb闪存的数量严重不足，他也已经派人前去羊城和深市采购了。

    看到陈潇，周凌华十分不好意思，“我预计2000台会销售一段时间，没有预料到会这么火。”

    soushu555.com


------------

第441章 绝对的骄傲，必须扶持！（3更）

    本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    王部长王亮是重点院校市场管理相关专业的高材生，在三年前被分配到了江州百货大楼工作。

    王亮做事非常踏实，再加上现在的工作非常稳定，所以他很珍惜。

    但是从去年开始，王亮就感觉到百货大楼的营业利润和顾客流量都大不如前。

    这些年江州百姓的收入是在大幅度提高的，很多家里都购买了最新的彩电、冰箱和洗衣机等必须家电。

    此外，很多顾客还购买了，例如cd机、家庭卡拉ok等改善生活的家电产品。

    这一些都说明了人民的生活水平正在逐渐改善。

    但是百货商城的客流量却越来越少。

    王部长在仔细调研之后发现，类似于果美一类的家电卖场正在抢占传统百货商城的生意。

    这些家电卖场不仅货物比百货商城的要便宜，而且种类更多，售后更好。

    其实这件事是显而易见的，百货商场是国企，从商城的经理到下面的职工，大家都是靠工资吃饭，干多干少一个样。

    今天卖出去1万块钱的货和卖出去1000块钱的货，拿的工资是一样的。

    在这种情况之下，上到经理，下到采购部的负责人，都会想方设法的捞钱。

    怎么样才能搞到钱呢？

    最好的办法就是和产品的供应商达成协议，吃回扣。

    本来市场价是五千块钱的彩电，经理和采购人员会串通好，给上面报这台彩电的采购价是5500块钱。

    多了500块钱，一般人不会发现有什么问题。

    经理和采购人员就可以按比例分配这500块钱。

    但是当商品放在市面上之后，反映到消费者手中的价格或许就比实际价格要多1000块钱。

    而果美的产品就是要比百货商城便宜这1000块钱。

    消费者都是用脚投票的，选择在哪购买显而易见。

    还有就是传统的百货商城的采购对象都是固定的，而这些固定的采购对象的产品，显然已经固化老化。

    类似于mp3、ps游戏机等受到年轻消费者喜爱的产品，在果美等地方可以买到，但是在百货商城不一定买得到。

    久而久之，消费者肯定会放弃在传统的百货商城购物，转而投向果美等家电卖场。

    王经理这一次去果美考察就发现了果美有很多受到年轻消费者喜爱的新鲜玩意儿。

    其中就有mp3和ps游戏机。

    他对郝经理建议说道：“我们也可以采购相应的产品到我们的百货商城，以此来吸引年轻的消费者。”

    “最赚钱的是女人和孩子的生意，  mp3等产品都是针对孩子的，几百块钱1000块钱的dvd，大人可能舍不得购买，但是如果孩子要mp3，肯定会咬牙狠心买了。”

    郝经理坐在办公室抽着烟，他现在还想着上班的时候和水壶的供应商李老板一起去卡拉ok唱唱歌。

    至于什么mp3，郝经理听都没听说过。

    郝经理说道：“小王啊，你要知道，我们商场要的是求稳，而不是要去弄什么标新立异的东西。”

    “你说的那个啥东西？是家庭的必需品吗？是每个人都需要的吗？你别看他现在卖的好，但是用不了多久他就会被市场淘汰了。”

    郝经理还以一副教育人的态度说道：“你还年轻，很多事情你不懂！”

    听着郝经理这样说，王亮气得够呛。

    他费了好大精力才调研的果美运行报告，郝经理竟然看都不看。

    王亮无奈，只有说道：“灵悦mp3的工厂在江州，按理说我没有地域优势，拿货会更加便宜。”

    “仅仅是今天，江州一个卖场的灵悦mp3就已经销售出去了100台，平均每一台的销售价格是700块，营收达到了7万块。”

    “这还仅仅是mp3，如果再算上果美的电视，冰箱，洗衣机等家电，国庆第1天，江州果美商城的营收大概在20万左右。”

    “反之，我们的百货商城今天一天的营收还不到10万块，这就是巨大的差距！”

    “而且据我所知，  mp3的利润非常高，如果我们能够引进这样的产品，一定会吸引广大的年轻消费者！咱们江城还有一个大学城，在校的大学生有数10万之多，他们都是潜在的消费群体！”

    王亮觉得自己已经尽力了，“对于这些年轻的消费者，我们应该是尽可能的让他在我们的百货公司消费，而不是把他们推到果美那边。”

    果然，郝经理还是不为所动，他也不想多和王亮废话。

    就在这个时候郝经理桌面上的座机响了，市公司董事长刘兵打来的。

    百货公司在去年刚刚进行过改革。

    有百货公司和一些供应性的国企，组建了新的集团公司也算是增加百货公司的以竞争能力。

    刘兵在昨天刚刚从沪市考察回来。考察的对象就是果美等新崛起的家电卖场。

    不对比不知道，一对比吓一跳。

    和家电品种齐全服务到家的果美比起来，百货商场就像是一位垂暮的老人，亦步亦趋。

    刘兵昨天也在果美看到了灵悦mp3。

    这个东西销量非常好，而且能够吸引年轻的消费者。

    昨天一回来，刘兵和百货公司的高层就在开会。

    最后确定了百货公司改革的三项原则。

    第1个就是引进mp3和海外的优质家电等产品。

    第2项就是降低采购成本，同时降低销售价格，以低价吸引消费者。

    最后一项是做好售后服务，向果美学习，做到家电免费到家安装维修等服务。

    而当刘兵知道灵悦mp3的公司和工程都在江州之后，大喜过望。

    这不是瞌睡遇到了枕头吗？

    所以他立刻给郝经理打了一个电话，希望郝经理能够马上和灵悦公司谈判，尽快的引进mp3。

    “好好好！我马上去办！”

    郝经理挂掉电话之后，立马问道王亮：“你刚刚说的这个灵悦mp3你了解吗？他们的工厂是不是在江州？”

    王亮无奈的翻了一个白眼，果然自己的建议根本就没有用，还是要领导发话才行。

    soushu555.com


------------

第442章 必将风靡市场（4更）

    本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，今天4更，其中一更还前天的债，请在23：55左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇的决策增加了灵悦mp3的成本，但是同时也增加了灵悦mp3的销量。

    电子快消品，只要能快速的销售出去，利润就算少一点也没有关系。

    周凌华主动给自己倒了一杯酒，然后双手端起酒杯敬陈潇说道：“陈潇，前段时间我们两个人为了mp3生产和销售的事宜发生了一些不痛快，我今天向你赔不是！”

    周凌华是个精明的商人，在目前为止还是一个非常好的合作伙伴。

    两个人是要合作一起赚钱，又不是要一起结婚过日子，没有必要相互喜欢。

    所以只要有利于赚钱的事，双方都可以合作。

    比起周凌华的兴奋，陈潇却显得很是平淡。

    似乎这一切都在他的预料之中。

    而且陈潇现在思考的并不是灵悦mp3的销售问题。

    产品只是科技水平的表现，陈潇考虑的是锂电池的研发和生产，以及储存芯片的设计和计算问题。

    陈潇动了动嘴，把心中想说的话给咽了下去。

    他本来想告诉周凌华，以灵悦mp3的爆款销售为契机，扩大自己工厂的规模。

    让凌华工厂不仅仅是生产灵悦mp3，还有哪一部分才能出来和台商或者是东洋的商人合作，承接他们的集成电路加工产业。

    例如可以帮他们加工相应的主板内存芯片等等产品。

    一开始这样的合作肯定会吃亏，但是能够顺利的承接相关的半导体产业，今后陈潇点亮半导体的科技树之后，也能够顺理成章的利用既有的产能，实现跨越性的发展。

    但是陈潇想着周凌华的性格，又想着和台商以及东洋企业合作的困难性，打消了这个念头。

    这些事情还是由自己来做的好。

    就在众人喝着酒的时候，公司的门突然被敲响。

    孙东记得酒劲对外面说道：“今天公司已经关门了，不营业！”

    公司的大门继续被敲响，顺路没有办法，只好把玻璃门打开。

    他们看见的老熟人。

    江州市国营百货商城的郝经理。

    郝经理接到了董事长的命令，在国庆期间，江州百货商城必须有mp3上架销售。

    郝经理刚刚给灵悦的办公室打过电话，却发现电话根本就打不通。

    既然大家都在江州，他想也不远，只有自己亲自跑一趟。

    现在这个时候和三星或者是索尼的供货商谈判已经来不及了，郝经理只能够和江州本土的企业灵悦谈判。

    当看到周凌华等人时，郝经理这才想到前段时间这一些人好像来百货公司找自己谈过，希望能够把灵悦mp3放到百货公司销售。

    郝经理相当的后悔，当初周凌华来找自己的时候，自己的态度十分的傲慢。

    要是董事长能够早一些给自己打电话，那么郝经理肯定就已经和周凌华达成了合作，不仅达成了合作，甚至还能够从周凌华那里吃一些回扣。

    郝经理想着周凌华上次来见自己的时候，还给自己塞红包。

    他就知道周凌华是比较会来事的人。

    郝经理十分客气的说道：“好不容易打听到灵悦公司的总部在这里，今天过来拜访，是有事想和你们谈谈。”

    郝经理从包里摸出了名片，给陈潇和周凌华的人递了过去。

    郝经理说道：“有点匆忙打扰大家实在不好意思，我们希望贵公司的灵悦mp3能够在我们的百货商城上架销售。”

    “合作模式我们可以相互商量，可以采用代销模式和零售模式。”

    郝经理这个时候还不忘记夸奖一番自己的百货商城。

    他说道：“江州百货商城是江州最大的日用品销售商城，我们这里不仅有服装食品生活用品等东西在销售，更重要的是我们有家电一类的产品在销售。”

    “我觉得百货商城和灵悦公司合作是双赢的局面。”

    “上一次你们过来希望洽谈合作，我这边是相当珍惜双方的合作机会，在给领导争取之后，领导同意了，我就立刻赶了过来。”

    站在郝经理身后的王亮，这一下明白了事情的起因经过。

    弄了半天，以前的灵悦是主动上门要求合作过的，结果是郝经理拒绝了别人。

    王亮不由得苦笑一声，果然是官僚主义害死人。

    要是当初答应别人的合作，现在哪还有这么多烦心事。

    要不是上级给郝经理的压力，郝经理可不想在大过节的时候过来做公务。

    郝经理还笑着说道：“听说你们是江州的本土企业，关注企业之间理应相互支持。”

    这个时候周凌华打断了郝经理的话。

    周凌华就是再傻也看出来了，国营百货公司已经是日薄西山，这个时候和国营百货公司合作，那就是往坑里跳。

    而且灵悦本来就是和果美之间有协议，灵悦的产品只能够在果美销售。

    周凌华十分客气的说道：“郝经理，实在不好意思，我们已经和果美达成了相关的协议，灵悦相关产品只能够在果美独家销售。”

    郝经理张了张嘴，想说些什么却最终把话给咽了下去。

    周凌华说道：“实在是不好意思！如果我们违约会面临巨额的赔偿。如果今后有机会我们双方再合作。”

    “啊?”郝经理无语了，“可是我觉得你们前几天才来过我们百货公司啊！”

    孙东神补刀：“就是因为被你拒绝了，才找的果美。”

    王亮听了这话，气得想骂娘!

    这件事他一定要给上面领导报告！

    陈潇更说道：“郝经理还没有吃饭吧？过来过来，我们一起吃小龙虾！”

    郝经理杵在那里，愣了半天，还吃个屁！

    现在开口问别人还是否有商量的余地？

    那就太没有面子了。

    郝经理收好了已经准备好的文件，有一些无奈地离开了写字楼。

    周凌华当然又是一番吐槽。

    ……

    此时，英国伦敦。

    《自然》期刊编辑部。

    《自然》下属的《自然生物化学》刚刚收到了来自夏国的一篇论文。

    soushu555.com


------------

第443章 疯狂的装机量

    老总的话音还未落，就看见了小文的电脑正在播放着演示文稿。

    而演示文稿的内容就是老总想要表达的。

    整个文稿播放流畅，设计非常的唯美，就和他当初提的要求一模一样。

    老总整个人都惊呆了。

    他刚刚在办公室里反反复复的想，是不是自己给小文提的要求太高了。

    所以小文弄了好几天，昨天晚上加了一晚上的班也没有弄好。

    最后老总都已经下定决心，咬咬牙请第三方公司帮忙做算了。

    没有想到刚刚走出办公室，就看到了小文的成果。

    “小文，这是你做的？”

    小文偷偷的吐了吐舌头说道：“刚刚做的。”

    “你从头给我放一遍看看。”老总赶紧说道。

    小文立刻执行命令，重新开始播放演示文稿。

    好一会儿，演示文稿播放完毕之后。

    老总的眼睛都瞪了出来。

    这个质量远超他的要求，要是把这个演示文稿播放给自己的客户看。

    自己拿到订单的几率大增呀！

    “好！好！好！”老总连续说了三个好字，夸奖小文，“小文啊，没有想到你还有这种水平！相当的不错呀！必须加工资，必须加工资啊！”

    “一会儿你到财务那边去报到，我给你算三个加班，一个加班100块钱！”

    一个加班100块钱，在这个年代来说已经相当的高了。

    小文激动的快要跳起来了。

    她可不敢说，自己加了好几个班，其实是一事无成。

    反倒是今天花了不到一个小时，利用萤火os系统以及长天科技刚刚发布的仓颉办公软件，就把演示文稿给搞定了。

    老总离开之后，同事们纷纷过来围观，大家都向小文讨教做演示文稿的办法。

    小文也不隐瞒，将如何使用萤火os操作系统，如何使用长天科技最新开发的仓颉办公软件这使用方法告诉自己的同事们。

    萤火os和仓颉办公软件，在开发的时候就极大的考虑了用户的感受，在使用上也是对用户十分的友好。

    大家用起来很简单，同事们很快就学会了。

    张小川等人感到不可思议。

    “我用了好几年的windows系统，没有想到咱们国家的操作系统竟然会这么的方便！”

    张小川二话不说，直接否定了昨天说的关于国产软件的坏话。

    同事们也再赶紧给神船的售后打电话，希望神船的工程师能够赶紧过来帮助大家更换系统安装仓颉办公软件。

    利用仓颉办公软件办公，节约的是自己的时间，这种好事大家当然不会放过。

    酒香不怕巷子深，这句话应用萤火os和仓颉办公软件上尤其适用。

    在互联网媒体不是很发达的2002年。

    在用户的口口相传之下，在电脑销售和维修人员的亲自尝试之下。

    萤火os以及仓颉办公软件一下就火了，而且开始逐步占领市场。

    以沪市为例。

    在仓颉办公软件上架的三天后。

    不少白领和办公人员为了自己的办公方便，将已有点神船计算机的xp系统更换为萤火os。

    而那一些本来是使用联翔、戴尔或者是惠普电脑的用户，也有了更换电脑的计划。

    从8月中旬开始，原本销量增长率陷入停滞的神船，又开始了一轮热销。

    用户们愿意使用萤火os，最根本的原因不仅仅是仓颉办公软件好用，更重要的是萤火os相当的安全。

    在不少媒体的报道之下，用户们才猛然发现。

    前段时间十分猖狂的铂尔塞斯病毒，对萤火os系统竟然是无效的。

    此外，在深市华强北。

    以前华强北在电脑铺子，基本只是配备windows  xp或者是windows98的安装盘。

    但是从这一刻开始，所有的电脑铺都标配萤火os的安装盘。

    安装盘当然是从神船那边拿到的。

    对这一些计算机商户非常友好就是，萤火os没有什么盗版系统，所有的系统都是正版系统。

    “你们知道萤火os吗？因为是封闭式的操作系统，所以前段时间在铂尔赛斯流行的时候，它根本就没有感染任何的病毒。”

    “何止如此呀，萤火os还搭载了长天科技最新发布的仓颉办公软件，简直就是办公神器！”

    系统安全，能够满足大家的日常需求。

    办公软件智能，极大的减轻了大家的工作量。

    如此优秀的操作系统，还在顾虑什么呢？

    在口口相传之下，大部分的神船用户赶紧打电话给生产的售后中心，希望能够将自己的生存电脑免费升级为萤火os。

    “你好，请问是神船售后中心吗？我半年前买了一台神船t1系列，听说现在可以免费升级为为萤火os，你们能不能过来帮我升级一下呀？”

    “什么？太忙了，可能要排队等一会儿，这样啊，那我抱着主机过来算了！”

    “请问是神船售后吗？我能不能把主机抱过来升级一下系统，  windows  xp太不靠谱了，动不动就卡机、死机中毒，我听说萤火os非常的流畅，还自带了免费的仓颉办公软件！”

    “啊？现在你们售后中心已经排了100多人，那什么时候才有空呢？什么要等到三天之后？”

    “没关系，我能等！”

    神船全国的售后热线电话都接个不停。

    倒不是说神船的质量太差了，大家都打电话维修电脑，而是希望能够更换为萤火os系统。

    如果说在前段时间让大家更换萤火os系统还有所疑虑，那么当仓颉办公软件发布之后，这份疑虑烟消云散。

    吴军坐在办公室里，感到相当的不可思议。

    他难以想象，看似摇摇欲坠的萤火os系统忽然之间就火了。

    短短的几天，全国的萤火os装机量已经突破了10万台。

    按照这种趋势下去，今年以内95%以上的神船电脑都会安装萤火os系统。

    随着萤火os系统的火爆，神船的电脑也再次获得热销。

    在很多销售店，用户指名道姓够买神船的电脑，并且希望直接预装萤火os。

    吴军难以置信的说道:“长天科技真是神！”

    此时吴军的电话响了。

    王翔再次催促吴军，尽快发布方舟之星笔记本电脑。

    soushu555.com


------------

第444章 看着你起高楼

    吴军这个时候才回过神来。

    神船方舟之星已经生产了5万台笔记本电脑放在那里。

    但是因为前段时间的铂尔赛斯病毒，以及萤火os系统无法使用办公软件，所以方舟之星的发布会一直延期到现在。

    离开学还有不到一周时间，吴军察觉到自己立刻要争取开学前的黄金季，尽快的发布神船方舟之星。

    同时，江州长天科技总部。

    长天科技接到了夏国电视台的电话。

    夏国电视台希望能够派遣一个采访组过来，详细的采访和了解萤火os的研发历程。

    同时夏国科学院也打了电话，告知长天科技这边，萤火os已经引起了夏国相关部门的高度重视。

    萤火os已经被列为国家级规划发展的计算机操作系统。

    李怀斌说道：“萤火os的市场未来不仅会应用在民用上，更会应用在军事、航空航天、以及科研教学上。”“而夏国方面希望长天科技能够按照不同领域的需求，开发出萤火os系统的其他衍生版本。

    李怀斌在电话中说道:“国家相关部门准备为萤火提供3，000万的研发资金。”

    “这仅仅是第1笔资金，后续会根据研发情况给予更多的补助。”

    王翔当然是表示感谢。

    李怀斌又说道:“王总，你们这边可别误解了，补贴是补贴，采购是采购。”

    “等你们的衍生版本系统研发成功之后，相关部门进行采购那就是另一笔钱！”

    王翔的心中有一些躁动。

    他当然知道李怀斌这话是什么意思。

    在军事领域、航空航天领域及其他的科研领域，对系统的安全性以及性能要求会更高。

    长天科技表示能够持续研发萤火os，以满足这些行业的需求，获得一定的利润是小事，最重要的是能够把系统推向一个更高的高度。

    王翔赶紧说道:“李所长，这边已经有相关部门和我们进行了联系，如果有一些进展，我这边会立刻和你通气。”

    在夏国电视台采访组抵达江州的这一天。

    夏国相关部门的领导也和江州试的相关领导来到了长天科技。

    相关部门的领导对长天科技的科研人员慰问之后，最重要的当然是和长天科技签订一系列的衍生系统研发协议，以及为长天科技提供3，000万的第一批研发资金。

    以长天科技目前的体量而言，3000万并不是一笔特别大的数字。

    但是其寓意完全不一样。

    在夏国的国产操作系统研发历史进程之中，大部分都是相关的科技公司拿出自己的研发方案，主动要求国家提供相应的资金扶持。

    包括倪光南的团队和其他以骗钱为目的皮包公司，都是先拿资金再做研发。

    毕竟研发系统任务重体量大，没有国家力量要想研发出来是绝对不可能的。

    但是国家亲自给予补助，并且主动找上门来给钱的，这是第一次。

    在夏国电视台的见证之下，长天科技和相关部门总共签署了关于萤火操作系统三项大领域，十五个小领域的一系列框架合作方案。

    在合作方案之中，有很多重要的细节，值得行业人士关注。

    比如，相关部门希望萤火os系统能够在未来的十年之内，成为夏国计算机市场的主流操作系统，以此来打破微软的垄断并维护国家计算机和网络安全。

    又例如，为了信息技术和计算机的安全，相关部门将鼓励广大的机关事业单位和国有企业采购神船电脑。

    并且正式将神船电脑纳入国家的采购目录。

    这一棒子完全是打在了联翔的头上。

    联翔的前身是什么？

    联翔的前身就是夏国科学院计算机技术研究所。

    也就是现在李怀斌所工作的地方。

    正是因为这种背景，过去很长一段时间，国家对联翔大力支持，提供了各种政策和资金的优惠。

    其中最大的优惠就是连续好几年，要求国家的相关部门和企事业单位，大力的采购联翔的电脑作为单位的办公点。

    这种采购可不是一般的采购。

    因为夏国的地方大人口多，相关部门也多。

    在90年代到2002年，计算机的主力消费市场并不是普通的消费者，而是国家的机关单位和企事业单位。

    这种政策，不仅把联翔给养活了，还把联翔给养肥了。

    一个很简单的例子。

    联翔对外销售的某品牌机，普通消费者直接从联翔的销售点购买，可能需要9800元钱。

    联翔为了尽快的占领米国等西方市场，在海外市场实行了价格优惠政策。

    所以米国的消费者购买这种款式的电脑，可能只需要8800块钱（rmb）。

    而夏国的相关部门对该型号电脑进行采购，那就可能要花12，000元。

    联翔的贸工科政策就是用国内市场赚的钱补贴海外的市场，目的是为了成就自己全球po1的地位。

    从90年代到2020年左右。

    在海外有很多留学生做联翔的倒爷。

    将米国便宜的联翔电脑卖给国内的用户，以此来赚取差价。

    不少人做这个行业发了大财，利润做到几百万甚至上千万的都有。

    夏国的普通消费者，得知这个消息也是哭笑不得。

    现在相关部门决定采购神船的电脑，那联翔的利润必定会极度缩水。

    这对联翔来说绝对是利空。

    长天科技和神船能够争取这样的待遇，完全是依靠自身的实力和一个一个的技术攻关。

    并不是像某企业那样依靠关系，或者是历史时机。

    协议签订之后，夏国电视台的记者立刻对王翔进行采访。

    “王总你好，请问能够详细的阐述一下，长天科技是什么时候决定自主研发国产操作系统的呢？”

    在王翔的办公室，王翔对着镜头接受者夏国电视台的采访。

    案例说这样的采访应该是由陈潇出席的，但是公司里的人都知道，陈总不喜欢抛头露面。

    王翔笑着说道:“当我们长天科技的硬件产品被西方的科技公司以安全为由禁止在国际市场销售时，我们就下定决心一定要做自己的操作系统。”

    “落后就要挨打，这是夏国历史固有的定律。”

    夏国电视台记者:“研发国产操作系统，一定相当的困难吧？”

    王翔开玩笑说道:“这是肯定的，因为从计算机诞生到现在，所有的技术都被西方的科技公司所垄断，我们要研发操作系统，完全是从0开始，要说不困难那是假的。”

    “要是不困难，研发操作系统这件事就轮不到咱们长天科技来做了，某些公司有责任感的话，几年前就应该对操作系统进行立项。”

    soushu555.com


------------

第445章 新闻联播专题报道

    王翔还是有选择性的告诉了夏国电视台的记者关于长天科技研发萤火的一些过程。

    当然也包括一些艰难但是很温情的小细节。

    王翔开玩笑说道：“你们可以看看咱们长天科技的总部，就是两层写字楼，咱们老板的办公室虽然是套房，但是有一大半都是用于堆放资料了。”

    “为了能够成功地研发萤火os系统，长天科技是投入了全部的资源，可以说是孤注一掷，倾其所有。”

    记者有一些意外，他问道：“要是萤火os没有研制成功或者是说研制成功了，但是得不到市场的认可呢？长天科技是否考虑到这样的问题？”

    记者说道:“因为我们都知道，操作系统的研发是一项十分浩大的工程，不仅耗费时间，而且会相当的烧钱。”

    记着这话可不是随口问的，而是长天科技的确面临着这样的困难。

    比如萤火刚刚问世，就立刻被禁止使用office。

    要不是仓颉办公软件的及时开发，萤火os恐怕还真的是命悬一线。

    针对这个问题，王翔笑了一声说道：“你说的这个问题我们还真的没有考虑过，但是如果你在做一件事情之前就开始考虑失败的结果，没有办法孤注一掷，又怎么能够获得成功呢？”

    夏国电视台的记者们，听了王翔这话非常的感触。

    孤注一掷的科研精神，这不正是夏国科研机构和科技公司所缺乏的吗？

    的确，这么多年以来，也有不少科技公司尝试过研发国产操作系统。

    但是他们的研发之前就首先考虑在失败的情况，为了最大限度的减少自己的损失，第一时间就拿着所谓的方案问国家要补助。

    这样即便是亏钱了，也是国家亏钱，他们大不了浪费一些时间而已。

    但是长天科技完全不一样。

    这一次长天科技研发萤火操作系统，从项目的立项到最后的研制成功，没有对外公布过一点消息，更没有伸手向国家要过任何的补助。

    这种科研公司，这样一种科研精神，才真的是让人敬佩的。

    作为国家级的电视台，他们采访过很多公司。

    其中有商业公司，也有科技公司，更有地产公司。

    在他们采访的所有公司之中，包括被国人寄予期望的联翔，大部分的公司办公总部都是高楼大厦，十分的豪气。

    不少老总的办公室更是有数百个平方，用的是金丝楠木的一整套办公家具，相当的气派。

    但是长天科技的总部呢？

    真的是要有多简陋就有多简陋。

    别说没有自己的总部大楼，就算是总经理的办公室也是相当的寒酸。

    夏国电视台的记者又问道：“长天科技下一步的打算是什么？长天科技对萤火os的期望是什么？”

    王翔很认真的回答道：“我们只是希望，在未来的任何时刻，我们夏国的计算机和互联网行业，不会因为操作系统而受制于人。”

    “我们希望能够拥有我们自己的萤火os的生态链，以此来给广大的夏国计算机和互联网创业者更广阔和更优质的创业平台。”

    借着这个机会王翔也想对夏国的互联网从业者进行一些呼吁。

    王翔说道:“众所周知，前段时间肆意侵害用户计算机安全的铂尔赛斯病毒，对我们的萤火os是无效的，这已经说明了咱们国产系统的安全性要比外国某公司操作系统的安全性要强得多。”

    “此外，大家也知道安装306杀毒软件能够很好的保护自己计算机的安全，抵御铂尔塞斯病毒的侵袭。”

    “今天借着这个机会我也要阐明，306杀毒软件，其中关于铂尔塞斯病毒查杀的功能，就是在咱们的萤火os上利用九章编译器所开发的。”

    王翔说道：“我想告诉全国的计算机和互联网从业者，萤火操作系统是扩展性和延伸性非常强的操作系统，九章编译器也是功能十分强大的编程软件。”

    “我们希望更多的行业人士能够加入到萤火os的大家庭之中。”

    对王翔长达两个小时的采访结束之后，国家电视台的记者又到长天科技的各个部门进行实地走访。

    长天科技的工作氛围也让国家电视台的记者十分的羡慕。

    所有的员工都没有按部就班的打卡工作，工作氛围十分的自由。

    只要你将手中的事情做完，你可以喝茶聊天，甚至看电影等等。

    轻松的工作氛围，能够激发员工的创造力。

    这可比那一些准时打卡来到工位上，但思想一直在摸鱼的工作环境好多了。

    采访结束之后，国家电视台的记者立刻回到了江州的驻地。

    争分夺秒将今天采访的画面和文字材料整理出来。

    按照台里的规定，这一篇稿子今天晚上必须在新闻联播之中播出。

    晚上7点，国家电视台新闻联播。

    新闻联播足足用了5分钟的时间，全面的报道了夏国第一款面向普通商业市场的萤火操作系统，并且介绍了操作系统的开发公司长天科技。

    主播:“作为夏国第一款国产操作系统，萤火操作系统能够完全满足用户的日常使用和需求。”

    主播:“该操作系统的安全性也非常的强，封闭式的操作系统，让互联网的病毒无法入侵用户的计算机！”

    主播:“操作系统自带的仓颉办公软件，其智能性和便捷性超乎了大家的想象……极高的提高了用户的办公效率……”

    主播:“今天晚上8点，我们将播放关于萤火操作系统和长天科技者专题报道《孤注一掷的创业团队》，希望大家能够准时收看。”

    夏国的普通企业和公司，很难有机会能够上国家电视台的新闻联播节目。

    就算有公司能够上节目，那基本上画面和镜头都控制在30秒以内。

    向长天科技这样足足用了5分钟进行全面报道的，而且还在今晚800做了专题节目的。

    这种待遇确十分的罕见。

    这足以说明了长天科技萤火系统的影响力，以及国家对该系统的重视程度。

    夏国，燕京。

    杨庆的住处。

    每天晚上吃了晚饭，观看新闻联播成为了杨庆10多年以来的习惯。

    因为新闻联播能够洞察到国家大事和政策方针，有助于杨庆对公司的大小事务进行决策。

    但是今天，看了新闻联播之后，杨庆的整个心都凉了。


------------

第446章 今天晚上睡不着了

    作为联翔的ceo。

    杨庆从新闻联播上臭到了一丝不寻常的气息。

    联翔一直以来都是夏国用户最热爱和最推崇的品牌，更是国家相当重视的品牌。

    在过去的10多年之中，联翔也没有少上新闻联播。

    但是每次上新闻联播，时长都不会超过三十秒。

    但是今天的新闻联播，播放长天科技竟然超过了5分钟。

    而且让杨庆最胆颤心惊的是，长天科技的技术力量居然如此的强大。

    半年的时间研发了国产的操作系统，这种操作系统可不是空架子，而是能够推向市场，让用户直接使用的。

    在被微软想方设法封杀之后，特别是被景山捅了刀子，禁止其使用景山office之后。

    长天科技竟然只用了不到一个月的时间，就研发出了仓颉办公软件。

    仓颉办公软件被新闻媒体报道得神乎其神！

    杨庆目前还没有使用过也不相信仓颉办公软件有媒体吹的那么神。

    新闻联播以及今晚800如此大张旗鼓的宣传长天科技的国产操作系统。

    杨庆担心的是是否对联翔的销售有影响。

    新闻联播结束之后，杨庆也随机观看了今晚8:00。

    在对王翔的采访之中，王翔对着记者叫苦，说自己的办公条件十分的艰难，比不上一些科技公司。

    王翔虽然没有点名哪一些科技公司的办公楼豪华总经理办公室奢华。

    但是明眼人都知道，这话说的就是联翔。

    这一段采访，简直就是当着全国观众的面在打联翔的脸。

    杨庆看着憋屈，甚至愤怒。

    他忍不住对着电视骂道:“什么乱七八糟的，当初联翔顶着压力创造国产第一品牌的时候，你们长天科技还不知道在什么地方呢？！”

    杨庆这话听着好像的确没错。

    不能够以后世的眼光去看待历史问题。

    联翔之所以选择当时的发展道路，有一定历史维度和背景的。

    但是，随着时间和市场的变化。

    在联翔已经拥有了丰厚的利润和较为稳定的市场之后，依旧选择自我阉割，不去创新，不敢挑战米国的科技霸权。

    只愿意安安静静的割夏国消费者和相关部门的韭菜，闷声发大财，这种行为就让大家相当的反感。

    但是杨庆现在无比担心一个问题。

    新闻联播如此大张旗鼓的报道长天科技，是否是在定调？

    长天科技的关联公司神船，是否会得到消费者的重视，以此占据更多的市场？

    果然是怕什么来什么

    就在杨庆继续看今晚8:00的时候，市场部负责人得到了最新的情况，立刻向杨庆报告。

    “杨总，我这边得到了最新情况！”

    “就在今天早上，夏国的相关部门和长天科技签订了一揽子的合作协议。”

    “其中包括推广使用萤火os操作系统，以及大批量的采购神船的电脑。”

    “国家准备在10年以内，让萤火系统的市场占有率超过微软，以此来保证国家的系统安全。”

    杨庆的心里咯噔一下。

    这个消息预示着什么？

    预示着长天科技和神船未来的发展一定是得到国家的鼎力支持。

    而过去享受这种特殊待遇的，也只有联翔一家而已。

    杨庆心中相当的不安。

    因为早些时候，在长天科技发展过程中最为难的时候，联翔非但没有帮忙，反而落井下石。

    所以联翔和长天科技的之间的关系非常的不好。

    如果国家真的制定了这一种发展策略，对联翔是绝对不利的。

    此外，目前联想的利润70%以上来自于企业用户。

    也就是机关企事业单位的集中采购。

    要是这部分利润让给神船，那么联想的利润就非常难看了。

    杨庆第一次感到了紧张。

    联翔为什么能够得到发展？

    最重要的原因就是在某种意义上充当了掮客和倒爷这样一种角色——把西方的先进技术和先进硬件贩卖到夏国。

    所以归根结底，联想是依靠米国的科学技术，以及夏国用户的信息不对的，才能够获得巨额的利润。

    而长天科技通过自主创新和科技研发，一步一步的打破了米国科学技术的垄断。

    这种信息差的利润，将会越来越小。

    杨庆心中十分的着急和压抑。

    他立刻打电话给公司的助理，要求助理小郑立刻梳理长天科技以及神船这段时间的动向，特别是要梳理神船所有电脑的销售情况。

    小郑一听要在如此短的时间之内完成如此艰巨的任务，愣了半晌。

    “杨总，你的意思是明天早上给你吗？可是有很多数据，我还需要向市场部那边要，这时间会不会太匆忙？”

    杨庆就要发火了，“明天早上10点之前必须给我！”

    说完之后，杨庆直接挂掉了电话。

    杨庆随后就给市场部的负责人打了电话，要求市场部立刻梳理联翔的企业级客户。

    稳定住手中的企业客户，这是目前相当重要的事情。

    小郑知道老总要发怒了，立刻去公司和市场部的同事联系，让市场部提供相关的数据。

    可是拿到一大堆数据之后，小郑又是头大了。

    仅仅是要把这些数据处理完，形成表格和报告，一个通宵都搞不定。

    忽然，小郑想到了长天科技萤火os的仓颉办公软件。

    但是公司里面没有，她家里倒是有。

    小郑赶紧打电话让老公把家里面的神船主机给抱过来。

    戏剧的一幕发生了，联翔的员工用生存的主机处理联翔的数据。

    第二天一大早，小郑按时将数据和报告送到了杨庆的面前。

    杨庆也知道时间很匆忙，他其实只要一个比较粗糙的报告和数据就行了。

    但是一看如此精良的报告和如此详尽的分析数据。

    杨庆相当的意外，“昨天晚上是你一个人加班吗？”

    小郑说道:“市场部的也在加班。”

    “这报告和数据都是你完成的？不错啊，小郑。”

    小郑尴尬的笑了两声。

    与此同时，在神船总部。

    吴军这边得到一个消息，神船正式被列入国家相关事业单位和企业的电脑采购目录名单。

    而就在今天，燕京总共有20多所初高中集中将采购大约5000多台教学使用的电脑，这是对外发布招标公告。

    吴军跃跃欲试。

    吴军的心中很清楚很清楚。

    要是这一把搞成，那么神船必定会跃升为pc界一流厂商。

    soushu555.com


------------

第447章 这一仗必须要打赢（1更）

    今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。

    陈潇在窗外游荡着，宿舍阿姨已经呼呼大睡。

    房门的锁是最老式的挂锁，这种锁只能锁君子不能锁小人。

    2000年可没有什么监控，陈潇本来想打算找根牙签捅一下锁芯，结果却发现无签，最后只得摸出自己的钥匙扣，将串钥匙的的细钢圈掰直，然后捅锁芯。

    这锁果然没有什么用，一下就开了。

    陈潇又转身把锁挂好，搓手搓脚摸上了六楼。

    这帮孙子果然没有睡，陈潇在门口就听见了大家谈论的话题。

    比如班上哪个女生漂亮，本专业哪个女生好看一类的。

    果然是男生的聊天话题就离不开女人，万古都如此啊！

    “你们注意到咱们班的文琪没有？我的天啦!白得呀，完全都可以发光了！”

    “就是啊!这么大的太阳还真的不知道文琪怎么晒不黑，不过她真的好看，听说有些男生都蠢蠢欲动要表白了。”

    好不容易离开了束缚的高中，来到大学后一个个的都春心思动，渴望一段美丽的爱情或者是浪漫的邂逅。

    陈潇又想到了赵忠祥的解说词：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节……”

    对男生来说，这个解说词要改一下，改成“每天都是交配的季节”。

    陈潇去厕所用冷水洗漱，613的男生们看到陈潇回来，热闹了。

    李强问道：“靠！陈潇你去哪里了，这么半天才回来，刚刚宿管来查岗我说你上厕所。”

    陈潇随后说道：“和师姐散步去了。”

    这一下，613炸锅了。

    “你就吹牛吧你！”

    “信你个鬼啊！这才刚刚开学几天啊，就有女生和你一起散步？”

    权力心中不爽，他家境优渥成绩又好，事事希望争第一，但是每次和陈潇比较，权力都觉得自己落了下风。

    陈潇拿出手机，给高苗打了一个电话，然后点开了扩音。

    电话响了几声后，高苗接了电话。

    “喂？”高苗刚刚会宿舍，研究生是四人间，虽然晚上不断电，但是时间太晚了，高苗说话的声音也很小。

    陈潇说道：“学姐，我到寝室了，给你说一声。”

    高苗的声音很软，“嗯，那你好好休息，晚安。”

    “我的天啦！”

    “啊呜！啊呜！！”

    613的男生们鬼哭狼嚎，一脸震惊和不可思议。

    权力也处于震惊状态，刚刚电话里女孩子的声音实在是太好听了！就是他喜欢的声音!

    “陈潇！你是怎么和师姐勾搭上的？”

    陈潇啐骂了一声说道：“什么叫勾搭，会不会用词？”

    权力赶紧换了个词语：“你是怎么和师姐认识的？”

    李强也问道：“陈潇，你真牛啊!师姐漂不漂亮，大几的什么专业?”

    王宇比较腼腆，但是也竖着耳朵在听。

    陈潇侧身说道：“天机不可泄。”

    他之所以这样做，可不是为了装x，而是测试非科技元素是否可以获得影响力。

    但是目前看来，木有任何影响力点数。

    也就是陈潇去人多的地方直播果本也不会有影响力的，他放弃了果本的想法。

    要想获得影响力，最好的办法还是增加学术或者是科技产品的影响力。

    “陈潇，你就说说啊!”

    “陈潇。”

    这几天的军训陈潇摸鱼了，早上在广播站转一圈，下午就溜号去公司。

    这让他的搭档舒萍有些郁闷，不过陈潇有非常完美的借口：“你是播音专业的，我是金融专业的，你要今后要靠这个东西吃饭，我不用，我把机会让给你，你多一些锻炼。”

    文琪简直是无力反驳，甚至还要感恩戴德？

    江州云尚大厦，长天公司写字楼。

    周凌华、王翔都在，地上摆着500台灵悦mp3。

    陈潇翻着资料，因为usb闪存和电池的专利都没有在自己手里，再加上这是尝试性的生产，所以每台mp3的生产成本都要130块左右。

    周凌华是满心欢喜了，觉得自己已经压制了成本。

    130和市场动辄上千元的mp3相比，成本的确非常小。

    但是陈潇不满足。

    对陈潇而言，开发mp3项目有两个目的，一个是赚钱影响力，一个是短时间内赚到足够的资金。

    mp3并不是什么高技术含量的东西，随着时间的推移，越来越多的公司会开发出相关的产品，长天科技唯一有竞争力的就是在国内的mp3的解码和芯片技术。

    后续吃专利费卖芯片都可以了。

    但是随着夏国加入wto以后，按照陈潇对国贸的了解，专利的争端非常多。

    像mp3这种国内外都在研发申请专利，已经无法追溯的产品，很有可能会把专利给放开。

    因此mp3红利时间不多，只有几年。

    130元的成本还是太高了，要降低成本，才会在乱战中活下来。

    但是降低成本的前提是产品有销量，市场、销售两者是相互促进的。

    而且模块化的电子产品就是这样，产量越大，成本越低。

    陈潇说道：“你们看过市场了吗？”

    王翔说道，“已经去百货大楼谈过了，没有谈好。”

    王翔说道：“因为是新产品，所以百货大楼都不愿意垫资采购，也不愿意给柜台给我们。”

    网络才刚刚起步，产品推广的事情是有些麻烦。

    江州百货大楼，在江州人民心中有很大的分量，小到一根针线，到衣服再到电视、洗衣机等产品，都能从江州百货大楼买到。

    现在时间也不早了，该吃午饭。

    陈潇说道：“我们出去吃饭，再去百货大楼看看。”

    烈阳，炙烤着大地。

    天空蓝得没有一丝云，陈潇看着湛蓝的天空，清晰的空气和干净的环境，在江州念书是正确选择。

    江州百货大楼建设于八十年代中期，如今已经有了十多年的历史。

    可能建造者也没有考虑到世界会发展地这么快，因此根本没有考虑空调的位置，所有的商铺都在吹电扇。

    陈潇和王翔、周凌华等人找到了百货大楼的郝经理。

    周凌华还算是江州有头有脸的人，因此郝经理还是抽出了午觉的时间和三人见面。

    陈潇将mp3摆在郝经理面前，进行了一番功能和解说和未来市场的憧憬。

    陈潇说道：“我们需要一个专柜，让我们的产品有展示的机会。”

    郝经理以为陈潇只是普通工作人员，他看着周凌华说道：“周总，你不是在搞数控机床吗？怎么想起做这个玩意儿了？”


------------

第448章 恶毒的排他性政策（2更）

    今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。今天3更，请在0：10后刷新阅读。

    一个人说话的态度已经代表了他的一些看法。

    郝经理用了“玩意”这两个字，已经证明了他对悦听mp3其实是不屑的。

    陈潇算是二世为人了，早就是老油条，和百货大楼的合作恐怕有些困难了。

    周凌华笑着说道：“这不是生意难做，多点开花嘛！郝经理，悦听mp3绝对是现象级的产品，比cd机和随身听轻便，而且不用买磁带或者cd，单次投入的价格虽然贵了一点，但是对消费者而言，长期使用下去非常方便。”

    郝经理扬了扬手，制止了周凌华。

    “周总，你也知道咱们百货大楼是江州最大的购物商城，所有的柜台都是年初计划就定好的，每一个柜台也有背后的供应商，这些都是有合同的，你现在让我单独为你们设立一个柜台，这一点很难办到啊。”

    周凌华有些不爽，还要说话，被郝经理制止住说道：“你看这样行不行，我们百货商城有卖小霸王学习机的，我给他们柜台说一声，代售你们的那个什么……三？我也不收你们柜台的租金和管理费，卖多少都算你们的。”

    郝经理把这话说出来，陈潇都震惊了。

    郝经理年纪也不算大，四十多岁的样子，按理说应该不是特别古板的人。

    但是他的话语中，有着浓厚的90年代国企领导人风格。

    说得好听点就是按规矩办事，遵守制度，谨慎细微。

    说得难听点，就是迂腐不堪，不愿意接受新事物，固步自封。

    陈潇笑着说道：“郝经理，cd和随身听用不了多久都会被淘汰的，mp3代表着年轻人的消费风潮。目前mp3只有索尼、三星等几个国外的大品牌在做，国产的还没有，因此价格非常昂贵。”

    陈潇：“我们的灵悦产品第一次把mp3的价格做到了1000元以下，产品的潜力是非常大的。”

    郝经理摆摆手，说道：“规矩就是规矩，这是百货商城的规矩，我也没有办法违背是吧？这样吧，你们要专业柜台，十二月的时候过来申请，我那个时候想办法把你们列入明年的计划。”

    陈潇无奈地看着天花板，他已经放弃和百货公司合作了。

    在陈潇重生前的记忆中，他就没有看到过这家百货公司，在轰轰烈烈的专卖店和商业街步行街浪潮以及互联网购物浪潮中，百货公司死得尸体都找不到了。

    陈潇说道：“周总，我们走吧。”

    哪儿知道周凌华并没有放弃，他对陈潇和王翔说道：“我和郝经理还有事情要谈一下。”

    陈潇知道周凌华在做最后的挣扎。

    哎。

    由他去吧。

    陈潇和王翔走了出去。

    王翔的确是技术男，问道:“周凌华他这是要干嘛？”

    陈潇耸肩说道：“谈生意。”

    周凌华早就准备了2000元的信封，陈潇和王翔走了之后，塞到郝经理的包里，说道：“郝经理，行个方便，就一个专柜的事情。”

    周凌华把未来凌华的希望都放在了mp3上，这事儿必须要成。

    哪儿知道郝经理跳了起来，赶紧拒绝说道：“周总，你这是在干什么！”

    “不用不用，真的不用，你的好意外心领了，我们是按规矩办事。”

    双方拉扯之下，周凌华晃眼看到了郝经理坐垫下面也有一个信封，这明显就是不知道谁给的红包啊！

    这下气氛尴尬了。

    郝经理直接把办公室门给打开，说道：“我还有事，你们先回吧。”

    周凌华这下有些难看，只有灿灿收回了信封。

    不是郝经理不进油盐，而是周凌华的方法不对。

    郝经理这种人，的确喜欢钱，但是不是熟人的钱他不敢收。

    如果周凌华不是那么着急，找一个和郝经理更熟悉的中间人，约出来吃个饭、按摩一下，再送礼，这事儿就应该能成。

    走出办公室，周凌华看到在百货公司的中间位置，正在设立一个新的柜台，是某不知道什么牌子的收音机的。

    周凌华忍不住骂道：“这个老狐狸，不是说明年才能够换柜台吗！”

    周凌华这才反应过来，应该找个中间人。

    “办事太难了！”周凌华不由得感叹一声。

    隔行如隔山，周凌华想着自己当初在机床领域创业的时候也是这样的艰难。

    “陈潇，我们这算是起步就遭受挫折啊!不是市场不认可，是市场都不给我们认可的机会。”

    陈潇用手摸着下巴，思考着这个问题。

    时代不同处理问题的方法也不同。

    以前是移动互联网时代，只要你的产品优秀，要推广那就是太简单了，找几个网红推一推带带货，带一带节奏，就算是的产品是一坨屎，都有人要买。

    现在则不行，信息传导的速度太慢了。

    “到底用什么办法呢……有什么办法可以快速在全国范围内推广……”

    利用白度和11181打广告是其中一方面，总要有一个展示产品才行。

    2000年……

    2000年……

    陈潇搜索着脑海里关于2000年的信息，忽然有两个字一下就崩了出来！

    有办法了！

    九十年代末年开始，传统的人民商城或者是百货大楼开始没落，因为新的势力崛起了！

    在七月，这个新的势力才刚刚打破了彩电行业的价格垄断，给人们以新的购物方式！还得到了国家级媒体的强烈关注。

    这股新势力，在接下来的几年中会疯狂扩张，直到网络商城的出现，开启另一个新时代。

    果美电器！

    黄光宇！

    如此传奇的人物，如此传奇的家电销售连锁，自己怎么能够忘了呢!

    陈潇心中有些激动，2000年的果美正在扩张，今年年初也刚刚在江州开了第一家店。

    果美的竞争对手就是传统的人民商场和百货大楼。

    陈潇拿了一个mp3说道：“翔哥，你们先回去，我还有有点事。”

    言罢，陈潇招了一辆出租车。

    “师傅，去果美电器。”

    这事儿如果谈成了，渠道打通了，那灵悦品牌就真的活了。


------------

第449章 无解，秒杀全场（3）

    评标专家总共有9人。

    在马彪的主导之下，大家开始投票。

    计算机采购类的投标，几乎都是这些专家在进行。

    有不少人已经从事了该工作好几年的时间。

    当然或多或少都和联翔或者其他公司有一些关系和利益。

    但是今天，大家都十分的慎重。

    毕竟6，000万不是一笔小数字。

    而且再长天科技发布萤火系统之后，在国家相关部门鼓励机关企事业单位采购生产电脑之后。

    这一次重大的投标，一定会被相关部门以及社会媒体所关注的。

    能够来到这里评标的专家们，都十分爱惜自己的羽毛。

    毕竟他们从事这个工作可不是一锤子的买卖。

    冯彪等7名专家同意，神船的投标是符合要求的。

    只有马德云等两人表示反对。

    少数服从多数，神船得以留下来，继续参与后面的竞争。

    紧接着是评分。

    在价格方面神船有优势，但是在品牌效益以及售后方面，联翔的优势非常明显。

    因此神船和联翔打了一个平手。

    最后一个环节也是最关键的一个环节，那就是测试。

    专家组会邀请多个学校的老师代表实际使用这几台电脑，对这几台电脑进行性能测试，以及使用方便性测试。

    测试的内容有三项。

    第一个是普通教学使用的流畅性。

    老师们会选择使用word  、excel或者是ppt（萤火os对应的文字文档，表格文档和演示文档），测试在使用过程中是否会卡顿或者是不流畅。

    第二项测试应用教学编程测试。

    初高中的计算机课已经有了编程的相关内容。

    老师将会使用不同的计算机进行简单的编程测试。

    这种测试其实比较简单，性能再差的电脑基本上都能够完成。

    最后一项测试就比较关键了，是采用同一的跑分软件对电脑进行跑分。

    一个而言综合分数越高的电脑，其综合性能也越高。

    这种跑分测试类似于沪市的鲁大师对电脑进行测试。

    不过相关的测试软件并没有商业化的应用，而是小范围的掌握在计算机类产品评标人员的手中。

    第一项测试刚刚开始，不少教师们就被神船电脑新颖萤火os所吸引了。

    相比于需要一个一个鼠标点击，或者是寻找按钮‘’的windows系统相比。

    萤火有小荧助手实在是太方便了。

    而在使用文字文档、表格文档和演示文档时，萤火os和仓颉办公软件，更是表现出了他得天独厚的优势。

    教师们如果使用windows系统，做教学的ppt，需要一个一个的找素材，一篇文道一篇文的的去做，这相当的耗费时间。

    而且因为计算机教学才刚刚开始，在夏国普及，不少年纪比较大的老师，对计算机根本就不是很熟悉，更别说使用计算机进行电子教学。

    所以windows  xp系统，对大部分的老师而言十分的不友好。

    有一些老师一边测试，一边抱怨着说道:“真不知道是谁想出来的，要进行电子化教学！每天管理学生备课就烦死了，现在还要做ppt！这不是存心折腾人吗？！”

    “真的是烦死了，我弄一篇小蝌蚪找妈妈的演讲文稿，这都弄了10多分钟了，妈妈的图片插入了，孩子的图片丢了，孩子的图片插入了，妈妈又不知道去哪里了”

    “今后要是进行电子化的教学，我不是每天晚上做ppt都要做个通宵呀？！”

    老师们真的好想哭。

    “我知道这个政策对大家很不友好，但是社会在发展，咱们的教学手段和方法也要跟上时代。”

    有一名老师说道:“你想吧，你在黑板上写板书，一排字都得写好半天，而用ppt点一下就放出来了，这是能够提高课堂的有效利用时间的。”

    这话就相当的有道理了，时代在发展，各行各业都必须要紧跟世界的潮流才行。

    传统的教学也是有幻灯片，不过那是手写，在小卡片上用传统的光学幻灯片放映。

    这不仅非常的麻烦，而且效果也不好。

    电子化的教学必定将会在全国范围内开展，燕京不过是第1站而已。

    但是在测试神船电脑的那一组老师，则是喜出望外兴高采烈。

    “我的天啊，神船的电脑实在是太好用了！20分钟不到就帮我做了一堂课的演示文稿，我只需要提供素材就行了！”

    “电脑的操作系统也非常好用，我今年都四十好几了，本来就不怎么会使用计算机，在神船电脑上和小荧智能助手一对话，她就能够帮我搞定很多东西！”

    “就是啊，就是啊，如果要采购电脑，一定要采购神船的电脑，对我们这一些年纪大的老师来说，实在是太友好了！”

    在测试小组相互更换测试计算机之后，大家都答这个一致的意见，联翔，方正和同方的电脑使用的体验都差不多。

    只能说联翔稍微流畅一点。

    都让老师们不满意。

    其实老师们不满意的就是使用电子化的教学方式。

    就是联翔成为了老师们抱怨的出气筒而已。

    但是神船的电脑那就是太完美了，极大的减轻了教师们的工作量！

    马德云看着这一幕，整个脸都黑了下来。

    他一个劲的给测试的老师们使眼色，甚至用暗语表达下来之后将会意思意思。

    但是老师们都不为所动，不知道你的意思意思到底是什么意思？

    他们绝对不能够贪小利而忘大义。

    国家推行教学信息化是为了老师和学生们好，他们当然不可能为了这么一点小小的红包而致千万老师于复杂的工作环境。

    第1、2轮测试，在满分为100分的情况下，神船的电脑获得了平均100分，而联翔获得的平均86分，同方和方正就更糟糕了。

    马德云只有把希望寄托于最后一项新能测试。

    他坚信联翔的cpu是所有电脑之中最好的。

    但测试结果让马德云绝对的意外。

    在计算机性能综合得分上。

    长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，极大的提高了神船电脑的性能。

    再有加上萤火os的加成，神船的流畅性是无敌的。

    联翔虽然是使用的奔腾4处理器，但是在体验效果上，它和神船相差甚远。

    最后的一轮得分，神船以100分秒杀全场，联翔只得了76分。

    投标结果出来，乘船以3999.5万元的总投标价，获得了燕京20多所高中学校的电脑采购合同。

    联翔市场部的销售经理，此时正在交易中心之外。

    他看着马德云走了出来，立刻上去询问情况。

    “马老师，结果应该还顺利吧，中标应该没问题？”

    马德云脸色铁青，叹一口气说的话道:“中标的是神船。”

    “什么！！！”

    soushu555.com


------------

第450章 胜利只是开始

    出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。

    紧接着，这些教授开始疯狂发问。

    因为论文中有一些结论，是这些教授都没有想到的。

    他们就搞不清楚了，一个学生怎么会有这样的能力撰写出如此优秀的论文。

    高苗对答如流，她毕竟是实验和论文的重要参与者，论文中的很多细节她都和陈潇讨论过，也知道该怎么样回答。

    让高苗没有想到的是，他今天本身只是想把论文拿给李教授看一下，却变成了一次论文答辩会。

    高苗的回答让教授们十分的满意，也十分的惊喜。

    教授们都没有想到，材化系竟然还有如此优秀的学生。

    罗浩虽然一直都答不上话，但是教授们理所当然的把它当成了实验和论文的合作者之一。

    不少和罗浩熟悉的教授还拍着罗浩的手说道：

    “小伙子！你不错呀！给你爹长脸了！”

    “这篇论文的质量非常高，很有可能能够申请上级的科研补助资金！罗浩你要再接再厉！”

    “何止是申请补助资金呀！你们的实验真的非常棒，令人非常惊讶！我们国家在锂电池领域，本来就是远远落后于东洋和西方。”

    “真的没有想到啊!青出于蓝胜于蓝！”

    高苗一直在回答教授们的提问，也没有关注有一些教授正在和罗浩攀谈。

    要是听见教授们在夸奖罗浩，高苗肯定立刻站出来说，这个小子根本就没有出力。

    但是当陶教授让她切掉论文的最后一部分时。

    高苗坚决不同意。

    因为论文最后是由陈潇完善的，最后增加了一些推论，高苗也问过陈潇其原因。

    陈潇用十分详细的理论依据，一点一点的为高苗推导负极材料使用石墨烯石对锂电池的作用。

    甚至还给高苗推导了石墨烯产生的原理和生产方式。

    其推论极具有说服力，让高苗目瞪口呆。

    高苗说道：“最后一部分才是论文的精华，我不会删的。”

    陶教授没有想到这个女孩子竟然会这样的倔强。

    就在陶教授还要发问的时候。

    高苗说道：“因为我拿过来的论文是初稿，所以还没有装订封面。”

    “我并不是论文的唯一撰写者。”

    高苗还没有说完，陶教授又打断说道：“这个我知道，罗浩也帮了你不少忙，你们这个团队都非常优秀。”

    高苗翻了一下白眼说道：“罗浩可根本就没有帮什么忙。”

    想到这半年的辛酸往事，高苗忍不住开始吐槽。

    “我们实验小组当初选题的时候总共有5个人，半个月以前真正能够帮忙做实验的也只有我自己。”

    高苗的性子很直，事实是什么就是什么，她做人的道理和做实验的道理一样。

    没有哪怕一点点的圆滑。

    如果是其他人当实验小组的组长，实验成功以后，就算是小组的其他成员基本都没有出力，她都会勉为其难的把这些人的名字写在论文上面。

    但是高苗做不到，小组的成员没有出力，就是没有出力。

    特别是那些中途退出的人，根本就没有资格把名字落在论文上面。

    高苗这样一说，罗浩十分尴尬的站在那里。

    他小声的喊道：“苗苗！”

    可是高苗就根本没有理会他。

    高苗看着韩德明、李健和陶教授很认真的说道：“我们实验小组的成员，大部分在刚刚开学的时候就退出了，这个时候我的实验也陷入了困境。”

    “我遇到一个人，我们学校的一个男生，是在他的帮助下，我才能够顺利完成实验并且撰写论文。”

    高苗指着论文说道：“这篇论文，可以说90%以上都是那位男生的功劳，论文的实验方法是他提出的，整个实验过程也是由他参与的，实验中最重要的部分其思路也是由他提供的。”

    高苗说道：“陶教授让我删除论文最后一部分关于石墨烯成为电磁负极的相关推论，我是不同意的。”

    “因为我和他详细的讨论过，石墨烯无论是在逻辑上还是在计算上，都可以成为锂电池完美的负极材料。”

    “石墨烯这一种二维碳分子材料，虽然在实验室中还没有办法生产，但是并不意味着它不存在。”

    高苗的这一番论述，让教授们震惊了。

    大家都认为如此静电的实验是由高苗弄出来的，但是没有想到高苗只是参与者，按照高苗的说法，这个实验其实是主要由一个男生完成的。

    谭德明赶紧问道：“你说这篇论文和其中的实验是由一个男生主导的？是谁？周成吗？但是周成没有在你们实验小组吧？”

    谭德明口中的周成，也是材化系的高材生，是老师们很看重的青年俊才。

    周成已经被推荐到水木大学念博士。

    周成还是陶教授的得意弟子，陶教授十分惊喜：“原来是周成过来帮了你呀，怪不得会有这样的结果！”

    陶教授的表情已经十分骄傲了，周成能够有这样的表现，让陶教授十分意外，也十分惊喜。

    哪知道高苗说道：“不是周成，是陈潇。”

    陈潇？！

    陈潇是谁！

    材化系比较优秀的学生大家都认识，好像没有一个叫陈潇的学生。

    “陈潇！你说说你到底怎么回事？”

    微观经济学的邓老师在下课之后把陈潇叫过来。

    “开学到现在，我的课每周只有两次总共4节，你就今天来过一次？”

    陈潇算是学校的名人，毕竟是江阳省高考的第一名，学校还是会特别关照一些。

    要是普通的学生，上课不来，平时成绩肯定自己打不及格，根本就不会和学生交流意见谈谈心。

    邓老师以为陈潇像其他逃课的学生一样，要么睡懒觉，要么就去学校外面的网吧打游戏去了。

    “过去的成绩是过去的成绩，大学就是新的开始，我希望你能够好好的调整自己的状态，认真学习，不要把心思放在其他方面。”

    陈潇一个劲的点头说道：“邓老师你放心吧，我前段时间虽然没来上课，但是课堂的知识和内容我一样都没拿下，我也给你保证，期末考试我一定会考一个好成绩！”

    邓老师以为陈潇知错能改，“那你能够保证今后我的课你不会逃课也不会迟到吧。”

    soushu555.com


------------

第451章 强势破局

    出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。出差回来迟了，还没写完，今天保证两更，请在00:20—0:30左右刷新。

    邓老师正要发作，听见有人叫陈潇的名字，有一些不满意说道：“我正在和陈潇同学谈事情，这位同学你有什么事要找陈潇，一会儿再说。”

    男生只有干瞪着站在旁边。

    邓老师说道：“陈潇，你这话到底是什么意思？什么叫做不能够保证以后不逃我的课！”

    “是我的课讲的不好，还是我长得太难看了，你不喜欢！”

    邓老师这样一说，旁边的学生们哈哈大笑。

    平心而论，邓老师年纪不算大，也就30来岁。

    人很有气质也很漂亮。

    邓老师的人气一直很旺，她的课一般都是爆满，所以陈潇三番两次的逃课，她才会很好奇。

    邓老师又说道：“你是不是在学习或者生活上有什么困难？”

    陈潇说道：“邓老师，我反正保证考试能获得优秀！”

    也不是陈潇想逃课，很多课程他只要有时间，肯定会准时到课堂认真听讲，比那一些每天准时来上课但是在上课时摸鱼的学生好太多了，偶尔逃几次课，是因为他真的太忙了。

    陈潇当初选择金融专业，有两个原因，一个原因，当然是想掌握国家经济的发展脉络，以及经济学的原理。

    理有科技系统，文可以从金融专业吸取营养。

    文理搭配才能够更好的站在这个时代的前端。

    毕竟平行世界和以前所处的世界也有一些不同。

    无论是搞科技还是搞商业，都需要钱，更需要掌握时代的政策，金融方面的知识都是非常重要的。

    还有一个原因就是金融专业的课程稍微轻松一点，自己有更多的时间做想做的事。

    就算陈潇不选金融专业，选择其他的理工类专业。

    忙起来的时候没有时间上课，他也没有办法。

    其他科的老师对陈潇没有上课，也是睁一只眼闭一只眼，没有想到邓老师却如此认真。

    邓老师有些无语，只是下来和陈潇的辅导员谈一谈。

    这个时候胖乎乎的男生终于可以说话了。

    “你就是陈潇？”

    陈潇点点头说道：“我就是，你好像不是我们专业的吧？找我有什么事呢？”

    男生说道：“请你和我一起到材化系的会议室去一趟，我们的谭主任正在找你，给你打手机你也没有接。”

    陈潇这个时候才摸出了自己的手机，因为是上课，所以他一直开的是静音。

    结果发现除了有三个陌生来电以外，高苗也给自己打了好几个电话。

    想都不用想，材化系主任找自己肯定是因为论文的事情。

    邓老师看着陈潇摸出了手机，又觉得这个孩子应该不是因为勤工俭学才会耽误课程的呀。

    陈潇对邓老师说道：“邓老师，我下来再跟你解释。”

    材化系会议室，谭主任的人已经在这里等候陈潇多时。

    刚刚他们已经从高苗那里了解了实验和论文的全过程。

    众人完全没有想到，如此经典的实验，如此完美的论文，高苗竟然只是一个帮手。

    真正的实验者和撰写人是一个大一的学生，而且还是金融专业的。

    不过很快大家就得知了陈潇的身份，江阳省的理科高考第1名，数控机床某型号主板的知识产权所有人。

    申请mp3专利的事情和陈潇建立11181网站的事情，老师们还不知道，如果知道了会更加惊讶。

    但是让大家有一些意外的，陈潇是怎么知道材料化学相关知识的。

    谭德明看着陈潇如此年轻，而且还是大一的学生，不太相信他撰写了论文。

    他可不认为高苗在开玩笑。

    随意用论文中的一些细节给陈潇提问。

    陈潇对答如流，而且提出了一些让谭德明和现场教授都十分意外的论点和思考问题的方法。

    这些论点和方式乍一看，好像有一些超前，但是仔细一想好像就是那么回事。

    【影响力+5】

    【影响力+3】

    陶教授是根本不相信陈潇能够以一己之力，完成了如此重磅的实验和这样完美的论文。

    陶教授说道：“你在论文的最后，做出了负极材料，使用二维晶体结构的碳分子材料猜想和推论。”

    “从你给出的数据来看，这种材料的确有助于提高电池的性能，但是这种材料在现实中并不存在。”

    自然界中有石墨，但是没有石墨烯。

    蜂窝状的石墨烯，一层一层地堆积起来就是石墨。

    两者之间的化学元素就相同，但是因为结构不同，所以他们在电力应用的表现有些截然不同。

    陈潇说道：“现在是因为技术的原因，我们还没有办法完全的提纯石墨烯，但是未来不一定。”

    陈阳想尽快的点亮更多的科技树，他心中有一个愿望。

    当科技水平超过了自己重生前的21世纪中叶，那会是这样一个光景？

    人类可以永生吗？

    宇宙中有别的生命吗？

    陈潇没有对自己的认知藏着掖着，而是说道。

    “石墨烯有三种提纯方法，第一个是气象沉积法，主要是含碳气体，在一定的温度和压力条件下，碳原子在生长基上附着，形成单层碳结构物质并逐渐生长；第二个是氧化还原法，利用氧化剂将石墨逐层氧化，利用超声等方式将已氧化的层剥离。之后，利用还原剂将氧化石墨层还原，即得到石墨烯；第三个是插层法，将插层物质填充到石墨的层间隙中，比以此克服层间范德华力，使得各层分散开，从而得到石墨烯。”

    【影响力+5】

    【影响力+5】

    陈潇没有想到，自己只是简单的提了一下石墨烯的制作方法，就增加了如此多的影响力。

    不是陈潇没有想到，而是谭德明没有想到。

    他们本来是在说论文当中关于锂电池负极的事情，哪儿知道陈潇随口就告知了石墨烯的研制方法。

    陈潇说得很快，但是谭德明对专业的事情非常敏感，他将陈潇刚刚说的每一个字都记了下来，然后一个字一个字的琢磨。

    最后发现，陈潇刚刚随口说的生产石墨烯的方法，恐怕是真的可行！

    soushu555.com


------------

第452章 你这是挤牙膏式的恶心人

    联翔贸工科的路线，虽然对国家的科技发展并没有多大的好处。

    但平心而论，处于刚刚加入世贸组织的夏国而言，有些时候赚更多的钱要比费尽心思去搞科研要重要得多。

    所以在联翔成功的几年后，不少夏国公司也希望能够追随联翔的脚步，通过购买海外的硬件设备，组装pc产品，利用大陆人民和国外信息以及科技的不对等赚取相应的差价。

    这前后就诞生了，包括方正、同方、长城等等这类的pc公司，甚至连做洗衣机的海尔都忍不住要插手去做电脑。

    就可想而知做pc组装以及买卖的利润有多高。

    吴军当初之所以要创立神船，也是看着联翔在pc行业混的风生水起，赚取了大量的钞票才下定决心自己搞组装的，吴军自己本来就是做硬件买卖的，当然是心痒痒。

    如果吴军当初没有和长天科技合作，现实的处境可能和方正以及同方差不了多少。

    但并不是所有的企业都和联翔一样幸运——起步早，发展快，机遇好，底子厚。

    大部分厂家开始做pc组装时，该行业已经成为了红海市场，竞争相当的激烈，而且联翔一家独大，别人只能勉强喝一口汤。

    联翔是有钱不想去搞科研，而大部分企业是没有钱去搞科研。

    所以这一次同方和方正找到长天科技，其目的只有一个——赚钱。

    在找到长天科技之前，两家公司都已经做足了功课。

    也了解到长天科技在和神船的合作之中占有了神船60%的股份。

    但即便是这样，神船快速的崛起也让双方相当的羡慕。

    所以这一次他们和长天科技谈合作的时候，也是豁出去了。

    双方都希望长天科技能够入股，并且提供碳晶内存、碳晶硬盘，以及萤火os等相关技术。

    其中方正特别的大方，愿意和长天科技共同合资成立新的pc公司。

    只要长天科技提供技术，方正就提供生产链和销售渠道。

    而且新的合资公司，方正愿意让出65%的股份。

    这比神船还多了5%。

    方正之所以非常笃定地认为长天科技能够和自己达成合作。

    最重要的原因就是方正觉得自己成立的时间要比神船长，生产力和原材料的进口链要比神船的成熟。

    既然长天科技愿意和神船合作，那么也应该愿意和更加成熟的方正合作。

    而同方提出的条件则更加有利于双方促成合作。

    同方提出的是，同方能够从长天科技手中直接购买相关的硬件产品。

    并且每卖出一台电脑分20%的利润给长天科技。

    这样长天科技除了不用承担生产和销售的成本以外，还能够赚两次钱。

    一次是销售硬件的利润，一次是同方电脑销售之后的利润分成。

    王翔在和两家公司的老总谈，陈潇则是在办公室看这两家公司分别提供的合作框架协议。

    现在夏国的pc市场有一点类似于战国时期。

    如果长天科技此时并没有研发出萤火os，那么就是联翔一家独强，他吃肉，其他几家公司喝汤。

    联翔就是秦国，神船就是楚国。

    但是长天科技此时研发出了萤火os，就等于是给楚国加了buff，让楚国人会使用几百年后的诸葛弩了。

    强秦再厉害，也抵不过诸葛弩这种跨时代的技术。

    战国七雄之间的实力一下就发生了翻天覆地的变化。

    神船很有可能把联翔给掀翻。

    陈潇重生于未来，很清楚的知道，    pc市场的红利最多15年的时间。

    15年之后，    pc的暴利时代结束，成为了普通的电子消耗品，利润低、换机速度慢。

    大量的资本退出pc行业的竞争。

    所以无论是现在还是未来，全球所需要的pc公司并不多，一两家顶级的公司足以。

    既然长天科技已经和神船进行了相应的合作，那就没有必要加合作的范围扩大。

    而且与陈潇对方正和同方的了解，这两家公司在发展的历程当中，都是左顾右盼畏手畏脚，没有一家强大商业公司所必须的狼性基因。

    所以，即便这两家公司的老总亲自来到江州，亲自恳求和长天科技达成合作。

    但合作的几率还是不大。

    吴军在深市也得知了相关的情况，吓了一大跳。

    技术在长天科技的手里，长天科技和任何公司合作，最终获利的都是长天科技。

    但如果垄断性的技术被其他公司所获得，那自己和神船吃什么？

    不仅是吴军着急，吴军手下的高管们也着急。

    大家才刚刚尝试了长天科技给神船带来的红利，刚刚坐上了进入上升期的飞船。

    如果方正和同方拥有了和神船同样的技术，那么神船的处境就相当的困难了。

    “吴总，要不然和长天科技那边沟通一下吧！”

    “就是啊吴总，打个电话过去问一下，到底是什么情况！”

    “长天科技这是完全没有把我们当成盟友啊，为什么和方正以及同方谈判，都不给我们知会一声！”

    吴军的确很冲动，想打一个电话过去。

    但是他想了想，最终还是忍了下来。

    吴军还是很有商业头脑，他说道:“方正和同方的所有功能，咱们神船都能够办到。”

    “我相信长天科技，应该会做出有利于我们的选择。”

    江州的谈判一下就引起了多方的注意。

    还没有从投标失利中回过神来的联翔，也在关注着江州的动向。

    陈潇做出了决定。

    合作当然要合作。

    要想萤火os能够赢得更大的市场，要想建成属于萤火os的操作系统生态圈。

    那么就必须要让更多的用户能够使用萤火os。

    从目前看来，仅仅是依靠神船的产量和销售速度是完全不够的。

    那么就需要更多的人使用萤火os，而且要让萤火os和长天科技的硬件产品相互绑定，以此来慢慢抢占西方硬件产品的市场。

    陈潇亲自制定的合作方案。

    第1点，不与方正合同方签订任何的股权交换或者是销售协定。

    第2点，从即日起，长天科技对外公开销售和比西方科技公司高一级的硬件产品，任何个人都可以购买，pc公司在向长天科技报备后也能够大批量采购。

    例如目前米国的科技公司只能够生产出256m的    ddr内存。

    那么长天科技就对外公开销售512兆的碳晶内存。

    例如米国的希捷和西数，目前只开发出了80g的机械硬盘。

    那么长天科技就让120g的碳晶硬盘公开在市场销售。

    当然长天科技的技术远不止于此，但是公开在市场销售的产品就比西方科技公司的高那么一级。

    这样做的目的除了最大限度的获取利润以外，更重要的就是让西方的硬件公司无路可走。

    要么开放西方的市场，允许长天科技走出去，要么他们就永远的失去夏国的市场。

    当然例如1g的暴力性能碳晶内存和160g甚至240g的高性能碳晶硬盘，也只搭载在神船的高性能顶配电脑上。

    这样做是保证神船的优势。

    至于方正和同方……


------------

第453章 急得发狂

    方正和同方如此有诚意的来找长天科技，长天科技当然也会意思意思。

    两家公司可以集中采购长天科技硬件产品，价格要比市场价格便宜5%左右。

    别小看这5%。

    方正和同方拿硬件的成本，本来就比电脑城的那些商家还比较低，碳晶硬盘和碳晶内存的价格如果再低一些，那么他们的产品就非常有竞争力了。

    王翔完全没有想到，陈潇居然提出了这种销售策略。

    “内存和硬盘的性能，永远要比西方的公司强那么一点，这会把他们给折磨疯的！”

    王翔乐呵了，可以预见到以下的场景：

    未来，希捷西数花了很长的时间，好不容易研发出了单块容量能够达到120g的机械硬盘。

    长天科技反手就推出了160g的碳晶硬盘。

    金士顿和镁光、三星等公司费尽九牛二虎之力，好不容易研发出了512兆的单条内存。

    长天科技这边反手就推出1g的碳晶内存。

    陈潇要达到的目的，可不仅仅是把西方的科技公司给折磨疯，而是要实现对该行业的垄断。

    当西方的科技公司发现，自己投资了大量的研发资金和精力研发技术，却已经没有办法超越长天科技的产品时，会抓狂的！

    在商业的利益驱使之下，很有可能会选择放弃相关产品的研究以及生产。

    就如同联翔当初觉得自己就算是花费大量的金钱和时间，都没有办法研发出和西方性能相匹配的芯片一样。

    索性就不研究了，直接买了用多好呀。

    而且联翔还是夏国企业，外国企业和西方企业最大的不同就是，拥有民族和国家责任感。

    西方的科技企业唯一忠诚的就是利润！

    资本主义国家为资本服务的，而并非资本是为国家服务的。

    这种魔咒从哥伦布大航海时代到第二次工业革命，一直到现在都对西方适用。

    陈潇还对王翔说道:“你让杨飞那边准备一下，让萤火os操作系统在能够识别碳晶硬盘和碳晶内存的情况下，都能够安装和使用。”

    王翔一下就激动了:“陈总的意思是要让萤火os能够适配在除了神船以外的电脑之上。”

    陈潇点点头说道:“我们的萤火os，除了其流畅性和安全性，也是依靠仓颉办公软件才实现了逆风翻盘。”

    “这就证明了，普通民众对使用什么系统其实并不是很关心，最关心的是他们使用的系统是否流畅？使用的软件是否舒心。”

    “目前我们最重要的任务就是建设萤火os的基本盘和生态链。”

    “这两项极为重要的任务，紧紧依靠咱们长天科技的技术人员是远远不够的，一定需要更多的用户和技术人员参与进去。”

    “特别是要让萤火系统的开发者从中获得成就感和利润，只有这样萤火os才具有更加长久的生命力。”

    “我们现在制定的这个政策，既能够保证神船在pc销售端的优势，也能够带动更多的人使用长天科技的硬件产品和萤火系统。”

    陈潇喝了一口茶水，说道:“使用萤火os的用户越多，那么使用神船pc的用户也会越来越多，这两者是良性循环的。”

    其实还有一句话陈潇没有说。

    那就是长天科技要把握的是公司今后的发展脉络，而不仅仅是为了支持神船的成功。

    神船只是长天科技发展历程中的一个关键要素，并不是全部的要素。

    所以陈潇看问题的方向和高度与吴军完全不同。

    吴军希望神船能够垄断pc，成为pc界的number  one。

    但陈潇对生存的希望是，神船能够在整个萤火os生态链和长天科技硬件产品的应用中成为领头羊，吸引更多的用户参与到萤火os的建设之中。

    陈潇还说道:“翔哥，我们要抓紧时间成立长天科技自己的硬件生产和销售渠道，这一点，一定要把握在我们自己的手中。”

    陈潇有了将长天科技硬件从总公司剥离，单独成立销售公司的项目。

    王翔立刻让办公室整理了陈潇的具体合作方案，一方面是对社会公布，表示所有的用户以及电脑厂商都可以采购长天科技的硬件产品，并且搭载萤火os，另一方面就是告知方正和同方双方的合作方案。

    两家公司看着长天科技提出的这种合作方式，肯定非常不满意，也非常不满足。

    但是无可奈何，只有全盘接受下来。

    有优惠条件总比没有优惠条件好。

    要是没有优惠条件，在联翔和神船的夹击之下，这一些电脑厂商的生存空间将会越来越狭窄。

    大家都是很成熟的商人，他们都很清楚，以目前自己公司的体量，是根本没有办法打动长天科技的。

    怎样才能够获得长天科技提供的更多的资源倾斜？

    那就只有依靠自己调整生产和销售策略，获取更多的市场，让自己的体量更大一些。

    这样长天科技或许会心动。

    长天科技对外公布相关的消息之后。

    吴军这边是长舒一口气。

    长天科技依旧会把最先进的硬件产品提供给神船，而方正和同方也没有拿到和神船相同的待遇，甚至连跟上长天科技这条快船的资格都没有拿到。

    神船巨大的优势是保住了。

    深市华强北以及夏国各大计算机市场的商家们就开始欢呼。

    这段时间已经有很多用户询问过，是否能够安装萤火os。

    现在大家就可以肯定的告诉用户，只要你的电脑中有长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，那么你就可以安装萤火os。

    什么？

    你的电脑之中没有长天科技的硬件产品？

    那没关系呀！

    长天科技再次开放硬件产品对外销售，你可以到我这里来买呀！

    长天科技的整个政策对夏国计算机市场是利好的。

    毕竟有竞争者的出现，原有的产品才会感到危机才会降价。

    当各大电脑硬件销售商，再一次上架长天科技的硬件产品时，米国以及东阳和南韩的相关硬件产品，应声下跌。

    而杨庆得知这个消息之后，整个人都不好了。

    皮球踢到了联翔这里。

    联翔该怎么选择？

    是否采用长天科技的硬件产品？

    是否允许联翔的电脑安装萤火os？

    杨庆现在的感觉就是……以前长天科技要捏联翔的蛋蛋，还会征求一下联翔的意见（长天可以主动和联翔谈合作，征求联翔的意见）。

    而现在呢？

    直接捏了再说！管你愿不愿意。（条件和政策都给你了，管你合不合作。）

    这可咋整？

    soushu555.com


------------

第454章 你为什么要疯狂的点科技树？

    杨庆是纠结的。

    同方和方正哪家公司的体量本来就比较小，在国际市场上他们根本就不会引起米国硬件厂商和微软的注意。

    也就是说，即便同方和方正使用了长天科技的硬件产品，也不会遭受到米国科技公司的报复。

    因为两家公司的体量小，不会触动米国科技公司的神经。

    但是联翔不一样，联翔的一举一动都会得到米国科技公司的关注。

    要是这边和长天科技达成合作，惹得米国的科技公司不高兴了怎么办？

    而且杨庆对联翔的定位有着清醒的认识。

    联翔之所以能够在短短的10多年时间内成长为全国乃至全亚洲    pc界的龙头。

    其中最重要的原因就是掌握了东西方信息和技术交流的重要渠道。

    吃了这么一个信息差。

    现在国内的硬件和操作系统发展起来，那么联翔就会和很多夏国的科技公司站在同一平台上相互竞争。

    这对联翔来说是非常不利的。

    杨庆继续纠结着。

    与此同时，米国微软总部。

    盖茨的办公室，技术人员已经向盖茨演示的萤火os的详细操作。

    这一台操作的电脑是微软在早些时候从夏国带来的，其硬件就搭载了长天科技的碳晶硬盘和碳晶内存。

    微软的工作人员是从网上下载了萤火os的安装包，及时安装。

    微软的工作人员，其实也从来没有使用过萤火os，只是看过萤火os的发布会。

    他们也是一边在给盖茨讲解，一边学习使用。

    差不多用了两个小时。

    技术人员从系统的使用，应用市场的设计理念，以及仓颉办公软件的使用规则，等多方面详细的向盖茨做了介绍。

    介绍完之后，盖茨的办公室陷入了沉寂。

    【影响力+50】

    【影响力+50】

    ……

    无论是技术人员还是盖茨本人，都感到十分的惊讶。

    他们绝对没有想到，操作系统居然还能够这样玩。

    封闭式的操作系统，能够更好的被开发和维护人员管理，也能够更好的阻止病毒对系统的攻击。

    单一的应用软件市场，能够让开发者能够掌握住操作系统的进出口，既可以规范应用的开发与运行，也能够通过该方式进行盈利。

    最让盖茨和技术人员相当意外的就是操作系统的智能性。

    这一点才是windows    xp最缺乏的。长天科技的技术人员的确相当的牛，在九章编译器的加成之下。

    萤火os不仅形成了中文语言库，也拥有了英文语言。

    也就是萤火os的初步智能功能，也能够适用于英语用户。

    半响之后，盖茨才问道:“该系统是长天科技独自研发的，还是和夏国的相关部门以及科研部门联合开发的？”

    技术人员回答说道：“根据夏国那边的消息，是长天科技独自研发的。夏国科学院也是在长天科技召开萤火os的发布会之后，才知晓了相关的消息。”

    此时的盖茨的整个人都十分的压抑。

    长天科技这才成立多长时间？

    微软利用自己的系统优势封杀长天科技的硬件产品，不过就在半年前而已。

    仅仅过了半年，长天科技居然就研发出了自己的操作系统。

    而且操作系统的潜力明显要比windows    xp大得多。

    此时的微软才意识到自己真的是遇见一个可怕的对手。

    盖茨甚至有一些后悔。

    他当初就不应该执行米国计算机和半导体协会的计划，协助那一些硬件厂商封杀长天科技的硬件产品。

    这一封杀，长天科技就疯狂的点击系统的科技树。

    要是当初默认戴尔和长天科技之间的合作，甚至在操作系统上给长天科技以方便。

    那么现在，长天科技或许是微软最佳的合作伙伴。

    微软说不定能够说服长天科技，再长天科技硬件的带动下，促使夏国的操作系统正版化。

    现在好了，非但当初的既定目标没有实现，反而培养出了一个极其可怕的竞争对手。

    长天科技居然用半年时间就开发出了功能和应用性比windows    xp还要强悍的操作系统。

    盖茨有一点心慌。

    米国的计算机用户已经较为普及，大部分用户已经从能够使用计算机升级成为选择性能更佳的计算机。

    而此次的夏国更像是二三十年前的米国，正在大规模的普及计算机的应用。

    毫无疑问，夏国必定是未来最重要的计算机和操作系统市场。

    盖茨曾坚信，微软一定能够在夏国赚得盆满钵满。

    就算是在大部分人使用盗版操作系统的情况之下，微软也能够利用windows操作系统所建设的生态链，以获得更多的盈利。

    但是现在看，这个梦想恐怕要破灭了。

    要是大部分得夏国用户根本就不使用windows的操作系统，那么微软还赚什么钱？

    盖茨等敏感神经立刻就被触发了。

    一定要想办法阻止萤火os的扩散。

    盖茨甚至是动了动心思，是否能够说服    amd等公司，禁止向神船以及长天科技的关联公司出售芯片？

    但是这个注意，盖茨也只是想想而已。

    毕竟目前萤火os已经被夏国力为国家级的发展战略。

    此时再下猛药，那么必定会引得夏国相关部门的反感。

    那时在夏国全面禁止windows系统的运行，微软才是得不偿失。

    盖茨立刻召开紧急会议，商讨应对办法。

    而陈潇的想法恰好和盖茨相反。

    陈潇从未想过，萤火os能够彻底的取代    windows系统。

    在这个世界上，没有一个东西是绝对完美的。

    萤火os也有自己的缺点。

    萤火os是封闭式的操作系统，对傻瓜式的初级用户很有利，但是对拥有无人机需求和开发需求的用户这是不利的。

    这就如同10多20年后，苹果的ios再怎么完美，也没有办法取代安卓一样。

    双方一定是互补的，并且各自有自己的用户群体。

    萤火os的开发，更大的意义是让夏国拥有了真正属于自己的国产操作系统，在计算机和国际互联网竞争上，拥有了谈判的筹码和更大的话语权。

    事物是快速发展的。

    就在杨庆还在纠结是否要采用长天科技的硬件设备，盖茨在紧急开会商讨应对办法的时候。

    长天科技和神船又有更大的动作。


------------

第455章 必将成为一流公司

    神船准备赶在开学前几天发布和长天科技联合设计研发的神船方舟之星笔记本电脑。

    这是从台式计算机产品到移动计算机产品的巨大跨越。

    而在此之前，移动计算机市场一直被联翔，ibm，戴尔等公司牢牢控制。

    从技术角度而言，台式计算机产品的难度要比移动计算机低得多。

    毕竟大部分硬件都是通用性的产品，连普通的用户都能够在电脑城购买相应的硬件自己组装台式机。

    而笔记本电脑的技术含量是非常的高。

    其主板，cpu，硬盘，显卡等等，体积要比台式机的小不少，性能还要达到用户的要求，这个难度可不小。

    过去神船没有这个技术。

    现在有了长天科技控股的昂答能够生产超小体积的主板，再加上长天科技自主开发的碳晶硬盘和碳晶内存的体积本来就比较小，锂电池的续航能力也超强。

    神船理应顺势推出笔记本电脑，而且他相信神船的笔记本电脑一定能够占领高端市场。

    吴军心中十分清楚。

    要是神船能够在笔记本电脑市场再次获得成功，那么神船将会一跃成为全球的一流电脑制造商。

    神船才刚刚成立一年，要是能够一跃成为全球的一流电脑制造商，这一份荣耀绝对是史无前例的。

    人活一世，不是求名就是求财。

    这份殊荣，吴军当然相当的看重。

    2002年8月30日，星期六。

    这绝对是神船历史上最高光的时刻之一。

    吴军直接对华强北赛格广场进行包场，在广场上搭建了声势浩大的舞台，以此来举行神船方舟之星笔记本电脑的发布会。

    大家一听说，神船竟然要发布笔记本电脑，相当的震惊。

    在台式机表现十分优异的神船，要正式进军笔记本电脑行业，这对联翔这样的国内顶尖品牌和ibm和戴尔一类的国际品牌都是巨大的威胁和挑战。

    此时，燕京航空航天大学、燕京师范大学、燕京理工大学等多所高校正在和联翔燕京的经销商洽谈采购联想昭阳系列笔记本的事宜。

    燕京航空航天大学的业主代表张亮本来就是科技迷。

    一听说神船即将发布方舟之星笔记本电脑，赶紧把这边的合作叫停。

    张亮这段时间刚刚购置了一台神船第1系列台式机。

    也安装了萤火os，当然知道该系统的优势。

    要是笔记本电脑也能够使用萤火os，那还要windows    xp做什么？

    合作立即叫停，对联翔方面是很不利的。

    联翔的经销商代表，无可奈何，也只有将目光投向了深市。

    吴军的发布会来得干脆利落。

    在对比了市面上的大多数笔记本电脑的性能之后。

    直接公布了神船方舟之星的电脑配置。

    cpu适用的amd阿斯龙xp1800+笔记本芯片系列。

    这个年代的笔记本芯片和台式机芯片功率差异不大，也没有所谓的低压芯片，主要是散热问题。

    主板由昂答专门为方舟之星设计和生产的，能够保证在小体积范围内，容纳全部的硬件并且发挥出硬件的最佳性能

    内存是长天科技碳晶内存1g，方舟之星高端系列用的是2g内存。

    硬盘当然是长天科技的120g碳晶硬盘，低端版本使用的是80g。

    在内存和硬盘方面神船方舟之星，其性能已经完爆了，目前最先进的ibm。

    为了能够让内存条和硬盘塞进笔记本电脑的盒子之中。

    所以笔记本的内存和硬盘和台式机的还是有所区别——体积更小，当然是性能更差。

    目前国产笔记本电脑大部分的内存只有120兆，甚至还有64兆的，还是使用的sdram格式。

    特别高端的电脑会使用ddr格式的内存，最大的内存也只能达到512兆。

    硬盘更是十分的可怜。

    这个年代要想有大容量，只有机械硬。

    但是机械硬盘体积大重量重，笔记本电脑能够搭载20g的机械硬盘就非常不错了，搭载15geide格式机械硬盘的更是居多。

    当然i今年bm也有一款笔记本电脑。    think    pada31p。

    顶配能够安装1gddr内存，和40g的硬盘。

    但是这个产品你就不要想了。

    第一是它的价格相当的昂贵，在2万w起步，除了高端商务人士以外，普通消费者根本就买不起。

    2002年，夏国二线城市居民年均工资才1万块。

    大部分的民众一年的平均总收入才几千块。

    你让普通的消费者不吃不喝两年时间去买一台笔记本电脑，疯了差不多。

    第2个是目前夏国的市场根本就没有卖。

    thinkpad的这款电脑目前是在北美和欧洲以及东洋市场销售，夏国要想购买，只能够人肉带货，或者让外贸公司代为采购缴纳高额的税费。

    由此一对比，就能够凸显长天科技硬件产品的优势。

    长天科技因为使用的是碳晶存储格式，所以材料本身重量就轻，体积就小。

    非常适合用在笔记本电脑上。

    因此神船方舟之星笔记本电脑，无论是内存还是硬盘，和台式机相差不多。

    因此大家很容易的就想到，生存方舟之芯笔记本电脑在重量上一定要比传统的笔记本电脑轻得多。

    神船方舟之心笔记本电脑，高端系列还搭载了入门级显卡。

    神船方舟是新电脑最大的亮点，还是在于电池。

    该电脑搭配的是长天科技最新研发的高效锂电池，除了重量轻以外，最重要的是续航时间长。

    电池总共有40wh，常规使用时间能够达到8小时以上。

    无论是电池容量还是续航时间完爆现在市面上的笔记本电脑。

    与联想卖的比较火的昭阳系列笔记本电脑为例。

    其电池的续航时间只能够达到两个小时。

    也就是用户只能够使用笔记本电脑，在不插电源的情况下处理简单的办公的应用。

    对大部分的用户而言，就算是购买了笔记本电脑，也必须要擦电源线使用。

    发布会现场无论是记者还是普通的用户，人数都非常多。

    吴军说道:“在我们的优化之下，特别是在长天科技的硬件加成之下，我们的神船方舟之星电脑的重量将会非常的轻。”

    大屏幕公布了相应的参数。

    某品牌的畅销型笔记本电脑其重量多达2.99千克，也就是6斤。

    而神船方舟之星笔记本电脑的重量才1.4千克，还不到前者的一半。

    陈潇倒是希望能够将笔记本的电脑设计的更轻一点，但是cpu显卡以及相关的散热设备占据的主要因素。

    对陈潇而言，这个重量其实还是太重了。

    但是对于现场的观众而言，众人一阵惊呼。

    大家一致认为，这个重量实在是太轻了！

    绝对是笔记本电脑的全球之最！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吸烟的书友请不要再吸烟。

    小细胞肺癌和吸烟有关，癌症之王，癌细胞速度繁殖相当快，无药可医，存活期时间极短。


------------

第456章 真的是小目标

    吴军对自己的产品必定是信心十足。

    他在发布会的最后，公布了神船方舟之星的销售价格。

    其中高配版本（2g+120g+入门级显卡）售价为12999元，标配版本（1g+80g无显卡）售价为10999元。

    在发布会上并没有详细描述的低配版本（512m+40g+无显卡）售价为8999元。

    这个价格在目前的国内笔记本电脑市场非常的合理。

    2002年，夏国笔记本电脑中最主流的价格段位为1.2万到1.5万之间，这个区间的笔记本电脑销售最多，市场也是最大的，能够占到笔记本销售市场的35％。这个价格区间的笔记本电脑品牌主要是联翔以及国外惠普、戴尔、三星等等。

    其次是1.5万到1.8万之间的产品，能够占到销售总数的25％左右，大部分为联翔的高端产品和戴尔、惠普、三星、索尼、东芝、富士通等品牌。

    再往上就是thinkpad、索尼、东芝、戴尔等到高端品牌，价格在两万元以上。

    联翔虽然也有2万以上的产品，但是无论是在国际市场还是国外市场，象征意义大于实际销售意义。

    当然1万以下的电脑，各大品牌也有。

    不过这些电脑的配置都相当的差，几乎都是入门级别的，例如不到800mhz的cpu+64m+15g硬盘。

    除了轻度办公的用户需求或者是都市白领装逼外，购买的人很少。

    今天，神船电脑的高配销售价格才12999，无论是配置性能还是价格都完爆thinkpad的高端产品。

    除了cpu性能的确弱了一点外，内存、硬盘、主板优化还有锂电池，绝对是无人能敌。

    这个价格，对大部分用户而言绝对完美。

    而且很多懂行的人，知道长天科技的萤火os以及碳晶内存、碳晶硬盘给电脑带来的优化。

    也相信就算神船的方舟之星笔记本电脑可能会因为很多原因没有办拿到最好的芯片（主要是英特尔的笔记本电脑芯片），但是在优化之下，电脑的性能一定不会太差。

    再说了，能够买笔记本电脑的用户大部分都说不是傻子，绝对不会用笔记本电脑来做特别对cpu要求特别高的事情。

    大部分都是商务旅行办公，笔记本使用最多的应用是就是办公类应用和电影音乐类应用。

    用户对笔记本电脑性能的要求之中，cpu的需求还是次要的，最重要的是锂电池的巡航能力和重量。

    而这一项，又是长天科技的强项。

    因此相比之下，神船方舟之星就相当有竞争力了。

    神船在标配就没有考虑显卡，也是为了重量考虑（标配和低配的重量更轻）。

    2002年，预计夏国大陆地区的笔记本电脑销售总量在100万台左右，销售额应该在150亿元左右。

    要是在过去，150亿的市场有至少30％会被联翔拿走，剩下的都被海外的品牌瓜分了。

    但是今天，吴军对神船方舟之星笔记本电脑的定位是——年销售数量超过十万台，尽可能抢占联翔和海外品牌的市场。

    吴军说道：“目前，我们的神船方舟之星已经在全国的一二线城市神船销售店上架销售。”

    “希望轻薄的笔记本电脑，能够给大家的工作和生活带来更多的方便。”

    神船的发布会结束之后，就有记者和消费者立刻前往华强北的神船销售店去购买笔记本电脑。

    在笔记本电脑的外观设计之中，陈潇给足了参考建议——外观设计更多的类似于十多二十年后超薄本的设计，颜值完爆市面上的一切笔记本电脑。

    为了这一次发布会，神船预计总共准备了五万台笔记本电脑（预计生产五万太，实际只因为产能只生产了一万台），其中有3000台放在华强北销售，其他的按照当地经济水平权重分别放在燕京、沪市、羊城等地。

    按照夏国今年全年90万台的笔记本电脑销售预期，神船预计生产量的确不少了。

    哪儿知道，仅仅是深市的华强北，在发布会结束的当天下午，神船方舟之星的笔记本电脑就销售出去1000台。

    其中购买的用户大部分是在现场采访的记者。

    记者们使用笔记本电脑的频率是最高的。

    毕竟他们的职业就是要四处去采访，并且在采访之后就立刻撰写相关的文章。

    性能够强续航能力够长并且相当轻便的笔记本电脑，就是这一批用户的需求。

    心浪科技的记者雷文涛就是其中之一。

    发布会结束之后，他立刻将摄像机等设备交给了同事。

    跑着前往神船的销售店，并且以10，999元的价格买到了标配版的神船方舟之芯笔记本电脑。

    为什么没有买高配版的？

    因为雷文涛知道，自己对电脑的需求就是简单的图片处理，以及文字处理。

    其中图片处理仅仅是简单的，剪切一类的编辑并不需要    p图，因此对cpu和显卡没有多大的要求。

    没有显卡电脑更轻便。

    而重度的文字处理则是雷文涛最头疼的。

    神船方舟之星的确是雷文涛的大救星。

    雷文涛已经在台式机上使用过了仓颉办公软件。

    只要是能够在笔记本上使用，能够随时随地在任何地方十分轻松的编辑文字，雷文涛绝对要大呼阿弥陀佛，这得给自己减少多少工作量呀！

    雷文涛是幸运的，刷卡之后，他拿到了神船方舟之星。

    不得不说神船和长天科技合作之后，无论是产品的设计还是包装的设计，都如同开了挂一般。

    神船笔记本电脑的外包装就如同一个工艺品，简约的外壳上面是漂亮的logo。

    让人拿着包装盒端视一番，也舍不得扔掉。

    雷文涛这上一台电脑是thinkpad。仅仅从包装外壳比较，雷文涛就能够确定神船的方舟之心，无论是体积还是重量，都要小于ibm的thinkpad。

    事实也果然如此。

    当雷文涛打开包盒之后，整个人都惊艳了。

    这哪是笔记本电脑？

    就像是一个薄薄的盒子。

    如此轻便的笔记本电脑，雷文涛还是第一次看到。

    他将电脑提起来，这个手感让他舒服多了，可比自己以前用的铁疙瘩轻了不少。

    雷文涛二话不说，直接将神船方舟最新笔记本电脑带到了旁边的咖啡馆，并且用该电脑处理今天的采访素材。

    8个小时的综合续航能力，让雷文涛总算是感受到了笔记本电脑的魅力。

    而在神船的销售店，神船方舟之星持续热销！


------------

第457章 性能强悍到你自闭

    根据神船官方实时统计。

    在神船方舟之星发布会结束24小时之后。

    全国各大神船销售点，方舟之星的总销售台数为2000台，销售额约为2200万。

    诚然，因为是第1天销售，所以销售数量肯定会呈现爆发式的增长，在今后的时间，销售数量会越来越低，最后归于稳定。

    因此第1天销售2000台并不意味着神船每天都会销售2000台。

    但一款新的笔记本电脑发布之后就立刻销售了2000台，这种销售量在夏国笔记本电脑的历史上，也是绝无仅有的。

    吴军看到第1天的这种销售成绩，也是惊掉了下巴。

    他最初的预计，其实一天能够卖掉100台都很不错，结果是一天给他吃掉了2000台。

    神船似乎掌握到了财富密码。

    那就是长天科技的硬件产品加萤火os操作系统以及神船的极致性价比。

    无论是台式机还是笔记本电脑，推出去之后，口碑都爆裂。

    吴军还有一些忐忑不安。

    他不知道这一天的爆发式销售之后，方舟之星还是否能够持续热销？

    结果证明吴军的确多虑了。

    在神船方舟之星发布一周之后，方舟之星还能够保证每天1500台左右的销量。

    神船的市场部专员经过详细的分析，按照产品发布之后热销到销售归于稳定的相关周期和速度。

    神船方舟之星能够在未来很长一段时间保证每天700到1000台左右的销量。

    吴军赶紧计算了一下一年的销量。

    也就是按照这种销售速度，神船的笔记本电脑，年销售总数达到30万台是可以期待的。

    得到这个结果之后，吴军彻底的不淡定了。

    在笔记本领域，他原本只是想做一方小诸侯，却没有想到突然一下成为了海内霸主。

    要是一年的销售总额能够达到30万台，那就意味着神船的方舟之星将会占领笔记本电脑30%的份额。

    也意味着神船必定会取代联翔成为国内笔记本电脑销售的number    one。

    吴军看到这样的销售量，第1个反应就是，找陈潇商量！必须要尽快的扩大生产线。

    此时的吴军也想明白一个问题，为什么神船在笔记本电脑上更容易突破？

    因为机关企事业单位大部分只是集中采购台式机，很少会集中采购笔记本电脑。

    笔记本电脑的用户大部分都是高端的私企用户或者是经济条件比较好的个人用户。

    没有了采购的种种限制，大家当然更容易自我选择相关的产品。

    神船价格优势，硬件的优势，在和联翔的竞争之中，取得成功也是理所当然的。

    神船的售后会在24小时之后给已经购买了神船方舟之心的用户拨打电话，询问其使用体验，并且要求对方提出宝贵意见。

    神船售后得到的所有反馈都是——神船方舟之星实在是太好用了。

    “为什么你们的电脑做的这样轻薄？实在是太方便了吧！”

    “我拿到电脑之后都没有充电，一直使用了4个小时，显示处理文字和图片，居然显示电量还有60%！”

    “荧火os和仓颉办公软件实在是太好用了！”

    当然售后肯定也有不好的评价，例如:

    “就是电脑的售价太高了，标配版本要是能够跌破1万元就好了！”

    看到这种差评，神船的售后人员也是哭笑不得。

    如此高配的电脑，售价跌破1万元，那就是真的不让市场上的其他品牌活了。

    心浪科技的记者雷文涛回到了燕京总部。

    他不动声色地将神船方舟之心拿出来，放到自己的工位上。

    当笔记本电脑拿出来的那一刻，雷文涛一下就吸引了身边同事的注意。

    “涛子，这就是你刚刚购买的神船笔记本呀！这外观也太好看了！”

    “我看看，我看看，天哪，居然这么的轻！说真的是笔记本电脑？你说这是笔记本我也相信！”

    “配置是什么？我能够看看配置吗？”说这话的是同事王志。

    王志刚刚购买了一台联翔昭阳系列，价格也1万多块。

    前段时间他天天在办公室里把玩，时时刻刻向同事们显摆。

    雷文涛本来就不想装逼的，但是在王志的强烈要求之下，他还是点开了设置，显示出了这样的配置。

    王志一看，整个人都不好了。

    “1g内存和80g硬盘！！”

    王志十分不甘心捶胸顿足说道：“我为什么不多等几个月再买笔记本电脑呀？！”

    王志这样说不是没有道理的，再对比一下他的联翔昭阳系列。

    cpu就不说了，两者半斤八两。

    他的这一款昭阳系列是用的奔腾三笔记本处理器，主频也不过才1.0mhz。

    最夸张的是他的内存才128兆，硬盘只有可怜的20个g。

    这种配置在神船方舟之星的对比之下，完全就是乞丐级别。

    王志忍了忍，最终还是问道：“你这个电脑多少钱？得两万好几吧！”

    雷文涛都不忍心打击他了，“没多少钱。”

    王志:“唉呀，都是好哥们，好同志，有什么不能说的？”

    雷文涛只有说道:“价格也不算贵，只要10999元。”

    “噗！！！”王志觉得自己要自闭了。

    他这这一台昭阳电脑，价格是11199块。

    比神船的方舟之星还要贵1000块。

    但是相对比之下，自己的配置就是垃圾。

    王志激动的尖叫了一声。

    把同事们都吓了一跳。

    王志赶紧把自己的笔记本电脑给关上，说道:“不行不行不行，得让我缓一缓！我受的打击太大了！”

    “我t，m，d就是个白痴啊！居然花了1万多块买了一个垃圾电脑！！神船的电脑难道不香吗？”

    王志越想越气，越想越气。

    心浪的工资还算可以，一个月得有3000多块。

    但是这一台电脑也花了他接近三个月的工资。

    王志忍无可忍，直接给他当初买电脑的联想销售人员打了电话。

    “我三个月以前买的联想昭阳电脑，质保期是一年，现在我没有怎么用过，可以退货吗？”

    听见王志的电话，雷文涛忍俊不禁，哑然失笑。

    江州，长天科技总部。

    陈潇在总部会见到过来汇报成绩的吴军一行。

    随着吴军前来的，还有神船生产链的相关企业。

    他们这一次来到江州，除了找陈潇汇报成绩以外，最主要的目的还是商量扩产扩能的事情。


------------

第458章 必须要扩大生产才行

    本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。

    陈潇随即让技术人员顺势推出了类似于什么玫瑰之约、午夜心语等等聊天室，用一些诱惑性的语言吸引用户的活跃度。

    ……

    刘科文将中午和陈潇谈判的情况形成文件之后，汇报给了燕京总部。

    idg总部分析着，这一次谈判的内容。

    如果说11181网站的市场表现是长天科技的定数，那么陈潇忽然之间拿出来的随聊应用则是其中的变数。

    idg接总部紧急分析者，随聊软件今后的市场影响。

    特别是前面已经有了企鹅软件，随聊是否能够抢占企鹅的市场。

    最后专业人员分析认为，随聊所针对的市场人群和企鹅的市场人群有一些重叠，但并不是完全重合，还是有一定的区分度。

    市场分析师和技术人员们针对随聊的情况开始了讨论。

    “语音聊天室？我们并不知道这个东西在夏国是否有市场，我个人还是建议谨慎点为好。”

    “我们看中的是11181网站的潜力，而并不是要投资随聊语音，这个产品才刚刚推出市场，我们并不知道市场的反应，所以如果因为随聊而增加我们的投资，或者说在谈判上做出一些让步，这对我们是非常不利的。”

    “我个人建议还是按照原计划和陈潇谈判，毕竟11811网站的前提是可以看见的，针对1181网站的投资，我们肯定会获得非常丰厚的利润。”

    刘科文是  idg夏国区，也是专门负责市场和投资的，这一次他亲自和陈潇谈判，这就证明了对11181网站的看中。

    而idg夏国区的总裁，米国华人李玉凯正在主持这一次的讨论工作，他详细看着11181网站的成长过程，觉得他的创始人陈潇真的有一些传奇。

    而且李玉凯还得到了陈潇的其他资料，陈潇居然还跨界投资了mp3项目。

    这个年轻人的确有一点“狂”。

    就在这个时候，李玉凯的助理拿着资料跑了过来。

    李玉凯满脸的不高兴，对助理说道：“我已经说过多少次了，我在开会的时候不要随意进来，有什么事情一会开完会再说。”

    助理一脸的不好意思，不过他还是坚持把手中的文件递到李玉凯面前。

    助理说道：“这是刚刚从市场部拿到的关于11181网站的一些数据，昨天晚上11181网站以该网站的名义推出了一款叫做随聊的聊天软件，并且和盛达合作，让该软件成为传奇游戏的主要聊天室。”

    “仅仅是一晚上时间，随聊软件的下载数量达到了5000以上，同时在线的活跃人数有2000多人，该软件使用的场景大部分是在游戏之中。”

    “现在总下载数量应该是突破了2万，用户活跃数我们这边还没有掌握”

    “刚刚市场部进行了用户分析，传奇的玩家和随聊软件的使用人数重叠部分非常高。”

    还不到一天的时间，下载数量就达到了2万。

    这个数据还是非常耀眼的。

    李玉凯立刻停止了手中的会议，他看着助理提供过来的资料。

    随聊软件目前有一个优势也有一个弊端。

    优势是它和传奇的粘连度非常高，而传奇是目前最火热的游戏之一。

    也就是如果你是传奇玩家，你很有可能转而成为随聊的用户，这就意味着随聊在前期的推广速度非常的快，很快就能够成为这些游戏玩家人手必备的一款语音聊天软件。

    但是弊端就是传奇的用户是有上限的，目前为止最高的活跃人数就是60万左右，玩家总数也就200万左右。

    但随即李玉凯就否定了自己的这个想法。

    网络游戏的普遍化是一种趋势，传奇不过是一个开始，未来肯定有更加火热的游戏出现在夏国大陆市场。

    只要网络游戏存在，那么社交属性就存在。

    人是群居性的动物，玩网络游戏的玩家在现实生活中可能会沉默寡言，比较内向，这并不是意味着他不喜欢社交，而是他在现实生活中没有社交的能力或者是方式。

    但是在游戏之中，他能够获得成就感，社交也能够让他分享这一种成就感。

    所以随聊这一款聊天软件肯定会有更大的发展前景。

    李玉凯想到，  idg如果给陈潇更大的投资，让陈潇完善随聊的相关功能，加大随聊的推广。

    随聊很有可能会和企鹅平分整个市场，最大限度的为idg贡献利润。

    李玉凯立刻问道：“陈潇那边提出的条件是什么？”

    助理说道：“300万米刀，  idg占有11181网站15%的股份，此外，生肖将以个人的名义向idg借款2，000万rmb，以同期银行贷款利息计息，并且在两年之内还清。”

    李玉凯陷入了沉默。

    股份数量少了一半，还要支付2，000万人民币的贷款。

    这个条件要是别人提出来，李玉凯想都不想马上拒绝。

    但是这个条件是陈潇提出来的。

    在idg内部有一个不成文的规定，投资公司的同时，也是要投资个人。

    有时候投资个人的利润要比投资公司要大得多。

    投资陈潇不仅是投资陈潇的公司，而是投资陈潇这个人。

    一家草创公司在今后是否能够成功与创始人有很大的关系。

    陈潇现在就已经展示出了他的善意天赋和科技天赋，那么今后还会有这样的奇迹？

    李玉凯基于自己敏锐的商业判断能力，决定拍板，继续和陈潇谈判合作。

    但是他依旧要争取最大的利益。

    李玉凯说道：“同时投资11181网站和随聊应用，300万米刀，我们要占有20%股份。”

    随后李玉凯笑着说道：“实在没有办法谈下来，15%的股份也没有问题。”

    其实最后这句话，李玉凯基本是拍板了，同意了陈潇的提议。

    消息很快就反馈到了刘科文那里，刘科文这里面也拿到了随聊软件一晚上的数据。

    他笑了一声，没有想到陈潇会用这一招来增加自己的底牌。

    这样的人，的确非常有意思。

    soushu555.com


------------

第459章 打造矩阵公司

    本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。本章2000+，还没有写完，请在00:25左右刷新阅读。

    第151章我要抓壮丁

    刘科文的团队在晚上立刻重新修改合作方案，工作一直持续到凌晨3点。

    但是第2天早上，刘科文的团队还是一大早就起来了。

    他们给陈潇打了一个电话过去，却发现陈潇没有接。

    刘科文也不着急，带着团队干脆去学校等着。

    陈潇也确实没有注意自己的手机，他也不能够缺课太多，上课的时候，手机一直是静音。

    直到下课的陈潇才看到刘科文打来的电话。

    双方再次约定到学校外的茶坊见面。

    刘科文再一次对陈潇表示祝贺！

    “没有想到随聊在一晚上就取得了如此好的成绩，你们下载注册送游戏时长的这个创意的确非常的棒！能够在最短的时间内获得用户的活跃度。”

    陈潇开玩笑说道：“这不是公司太穷了嘛，都没有自己的服务器，这一次随聊还是租用白度的服务器来做的。”

    陈潇的确太穷了，开发随聊目的不是为了让随聊和企鹅竞争，而是尽快捞钱开发碳晶存储。

    随聊把钱捞到了，今后是死是活都无所谓了。

    碳晶存储才是陈潇的未来。

    陈潇顺手将自己做的关于11181网站和随聊未来的发展愿景递给刘克文。

    其中关于11181网站的规划，大概率的还是保证网站的干净和整洁，以及导航网站的地址准确。

    未来的成熟的时候会加入热点新闻、免费视频播放、免费音乐播放、免费浏览等相关的小功能，以此来增加用户的粘连度。

    而随聊的发展则会纵深化，专业化和多元化。

    今后随聊会涉及除了游戏以外的很多专业领域。

    比如可以以某个明星为聊天话题成立聊天室。

    吸引这些明星的粉丝在聊天室中谈论、聊天等等。

    随聊比起企鹅的优势，在于它能更能够以某一点吸引一个群体的人共同加入。

    而这个时候qq群还在酝酿之中，根本就没有办法和随聊竞争。

    昨天晚上，随聊已经推出了类似于午夜聊天室一类的比较有暧昧气氛的聊天室。

    效果非常好，有一些玩通宵的传奇游戏玩家，在玩游戏玩吐了之后会在聊天室聊很长一段时间。

    男人女人聊天的内容当然有一些暧昧，但是都没有违法违规。

    陈潇还让自己公司里的女性员工充当一把聊天室的未婚女青年，和那一些耐不住寂寞的男生们聊天。

    这也是没有办法的事情，要增加应用的粘连程度，就必须要想一些办法。

    当企鹅的员工化为女性和男网友聊天也是同样一个道理。

    看着陈潇递过来的关于网站和应用软件未来的愿景规划。

    刘科文的眼睛都已经直了，如果在idg的投资之下，这一些规划都能够实现。那么随聊和11181网站都将拥有顶级的流量，未来的发展潜力不可小觑。

    刘科文也不再和陈潇废话，当即同意了陈潇300万米刀15%的股份以及2，000万rmb借款的要求。

    双方很快就草签了意向性合同。

    陈潇不知道他在这一刻其实已经创造了历史。

    因为就江州的企业而言，目前为止，还没有哪一家企业有幸获得国外资本的投资。

    300万米刀的投资在江州而言也是一笔大投入了。

    合作意向只是合作意向，双方还有很多细节的事情要做。

    例如陈潇需要将11181网站和随聊应用单独剥离出来成立一家公司。

    这还不仅仅是陈潇一个人的问题，还涉及到白度的股权。

    而且被idg投资，陈潇还需要向白度进行通报。

    毕竟白度也是11181网站的大股东之一。

    此外，如果将随聊和11181网站捆绑和独立，那么陈潇希望争取到白度更多的投资或者是股份交换。

    这一系列的琐事涉及到公司股权的结构等金融方面的工作，都需要有人来做。

    陈潇创立公司还算比较保密，他并不希望因为自己创建公司而影响自己在学校的学业和一些实验。

    他想到了沈薇。

    沈薇也是学金融方面的专业，虽然目前才大一，不过以陈潇对沈薇的了解，这个姑娘在大一的时候肯定会十分的刻苦努力，尤其在专业知识方面，她肯定比许多大二大三的学生要强得多。

    沈薇是自己的老同学，两人认识了这么多年，也是相互信任和相互了解。

    把这件事交给去做，陈潇十分的放心。

    至于后面跑手续的事情，直接扔给王翔就行了。

    新的科技公司成立以后，如果不出意外，王翔依旧会兼任该公司的总经理。

    双方谈判完之后，刘科文立刻返回燕京准备相关的资料。

    陈潇也给沈薇打了一个电话。

    听见陈潇的声音，沈薇还是非常高兴。

    国庆节的新生晚会，沈薇在学校在表演中大放异彩，受到了很多人的关注，俨然成为了新生中最受欢迎的女孩子。

    如此一来，沈薇的大学生活就变得异常丰富。

    除了完成本身的学业以外，还要兼顾社团和学生会的工作。

    此外沈薇本身就是学霸，但是从内陆来的学生，在综合实力上和燕京等大城市的学生还是有一定的差距。

    沈薇还要通过自己在课余时间的努力追赶上这些一线城市的学生。

    “你怎么想起给我打电话？最近不是很忙的吗？”

    沈薇的通话背景有时断时续的钢琴声。

    她应该是在学校的小礼堂或者是音乐室练习钢琴。

    陈潇说道：“我遇到一些困难，看看你能不能帮帮忙。”

    听陈潇这样一说，沈薇心中一惊，赶紧问道：“你出什么事了？！”

    沈薇以为陈潇是家里出了事，或者是在经济方面出了一些问题。

    她知道陈潇在外面有自己的事业，但是做事业都是要承担风险的。

    一夜暴富和一夜破产，似乎就在转瞬之间。

    陈潇听见了沈薇急切而关心的声音，笑了一声说道：“没有欠钱也死不了，就是想请你帮一个忙。”

    沈薇这才放心下来问道：“你赶紧说。”

    这小丫头。

    陈潇说道：“你知道我捣鼓了一家网站，这个网站获得了idg300万米刀的投资，有一些程序和一些文件是有人去做，你毕竟是学金融方面专业的，我想把这件事交给你，一方面是出于私心，想节约成本，交给自己的人也放心一些，还有一方面就是让你锻炼锻炼。”

    “什么！！！300万米刀！！”沈薇震惊了！

    soushu555.com


------------

第460章 啊！错失良机啊！

最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了，欠的章节争取尽快还。本章2000+，请在00:15后刷新阅读。最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了，欠的章节争取尽快还。本章2000+，请在00:15后刷新阅读。最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了
------------

第461章 巨无霸代工厂成立

最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了，欠的章节争取尽快还。本章2000+，请在00:15后刷新阅读。最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了，欠的章节争取尽快还。本章2000+，请在00:15后刷新阅读。最近作息时间有问题，每天很被动，我也很累，身体顶不住了
------------

第462章 内陆城市的痛点

今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章3000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章3000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章3000+。今
------------

第463章 强烈感激长天科技

    今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+。今天比昨天好一点已经写完了而，请在0.15之后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费，本章2000+。

    听着费舍尔的一番解释，切尔斯选择了沉默。

    因为米国的学术大环境就是这样，费舍尔敢这样做肯定也不是实验室的意思。

    费舍尔拍了拍切尔斯的肩膀说道：“碳晶存储就在这里，你有足够的时间去研究它。”

    “我们希望斯坦福大学大学物理实验室能够尽快研究出碳晶存储的原理和生产方式。”

    “这样优秀的技术一定不会出现在夏国，他只能够出现在米国。”

    切尔斯将探究传说拉回了自己的实验室，详细的研究。

    他明白费舍尔的意思。

    如此优秀的产品只能够出现在米国。

    如果是夏国国家的实验室研发了出来，那么要么是虚假的技术，要么就是偷袭米国的技术。

    这就是至高无上的西方学术界话语权。

    在夏国还在热热闹闹过春节的时候。

    斯坦福大学校园报首先刊登了费舍尔所在的半导体实验室，关于碳晶存储的一些研究报告。

    斯坦福大学大学校园报并不是严格意义上的学术性期刊。

    将报道首先贴在校园报上，也就是避免了科技的严谨性。

    这篇报告比较于前几天的定稿，还有不小的修改。

    报告首先肯定的晶体的色心能够捕获电子，并且能够存储信息的技术。

    报告对晶体色心技术的肯定，并不是对长天科技的肯定。

    因为在报告之中直接说明了斯坦福大学，已经在10年前就对此进行了研究，并且发表了相关的论文。

    这一段话没有指名道姓的说，长天科技抄袭斯坦福大学的成果，但实际上报道就是在批评和指责长天科技抄袭了斯坦福大学的研究成果。

    紧接着报道的话锋一转，严厉的批评了长天科技的碳晶存储技术，其实是伪造的科学。

    的确，长天科技的存储盘是能够存储512兆的数据。

    但这并不意味着长江科技就掌握了有别于  slc或者是mlc闪存芯片的存储技术。

    关于这个问题，报告并没有说的很清楚。

    因为报道本身并不是要把这个问题说清楚，而是要告诉整个学术界和产业链，长天科技的技术不可靠。

    此外，根据斯坦福大学半导体实验室的研究，长天科技生产的u盘有两个致命的问题。

    一个是其存储数据并不稳定，实验室经过数万次的读写测试之后，发现有严重的数据丢失问题。

    报道这样写也十分有技巧，经过数万次的读写测试，普通用户有多少人能够做到数万次的读写？

    这个便是存储器自身有后门，可能会收集用户的数据和隐私。

    报告强调，拥有敏感数据的商务人士和科研人士，尽量不要使用长天科技的存储设备。

    很快这篇报道就被《纽约时报》和《华盛顿邮报》等米国的著名媒体所转载。

    学过新闻学的都知道，消息在传播的过程中都是具有叠加效应。

    《纽约时报》就以“斯坦福大学物理实验室10年前的研究成果，被夏国科技公司盗窃”标题，对是斯坦福大学校园报道报告进行了深加工。

    《纽约时报》首先严厉的批评了长天科技的抄袭行为，又指责了长天科技利用相关的学术噱头的欺骗行为。

    斯坦福大学半导体实验室的报告也传阅在了米国和东洋、南韩以及弯弯地区半导体行业相关人士的手中。

    米国的半导体协会还发表声明，以协会的名义强烈谴责长天科技违背行业公平正义的行为，并且呼吁行业内的成员不要与长天科技合作。

    这样几乎是公然要求全球的半导体产业链，加长天科技至于门外。

    米国的半导体协会虽然是一家民间组织，但是在行业和学术界都有很高的话语权。

    他们会为行业企业发放所谓的准入牌照。

    获得牌照的人，其产品才能够在整个行业流通，不然你会遭到整个行业的强烈抵制。

    这一番操作下来，全球的知名闪存企业，金士顿、闪迪、惠普、三星、索尼等公司几乎不会购买碳晶存储的芯片加工和销售u盘。

    会使用到闪存的上下游公司，特别是西方公司，也不敢和长天科技进行合作。

    这样做的目的也是最大限度的将长天科技的产品限制到夏国国内。

    如果有夏国的企业想要和米国做生意，他们的产品之中也不敢使用长天科技的碳晶存储。

    ……

    陈潇这一天正在家中帮父母做家务。

    如果没有意外，这是陈潇在江城机械厂家属区的最后一个春节了。

    春节之后陈潇就会落实买房的事情。

    这个春节陈潇十分的热闹，陈潇的叔叔以及姑姑一家人也是和前几年一样，在除夕就来了。

    和前几年不同的是，今年他们来的比较早，而且会主动到厨房去帮忙。

    特别是小叔的媳妇儿孙燕，这位从来不下厨的交给城市女人今年居然主动在厨房去给何慧打下手。

    今年大家送来的拜年礼物也比往年高级了许多。

    前些年，陈梅和陈建带的礼物大部分都是经过几道转手自己瞧不上的。

    比如那一些早已过期的茶叶，和根本就查不到出处也不知道喝了会不会死人的山寨白酒。

    今年则是华子、五粮液以及比较知名的保健品。

    果然，人活在这个世界上还是要以实力说话。

    只有你自身的实力强大了，对方才会发自内心的尊重你。

    对于这些细节，陈潇也并不在意。

    只要父亲感觉到快乐和安心就好。

    过年的时候大家也很知趣没有提江城机械厂家属区拆迁的事情。

    陈潇开始创业了，而且有了相当不错的收入，是铁定看不上江城机械厂家属区这一处破房子。

    soushu555.com


------------

第464章 量产来了

未改错字，请0:15后阅读。

    高中时，沈薇就知道陈潇在捣鼓什么网站，又弄了什么主板。

    沈薇从江城去燕京的时候，陈潇还送给了沈薇一个自己生产的MP3。

    这就是灵悦MP3的前身。

    对于这个小礼物，沈薇很是喜欢，在学校的时候拿出来把玩，还会引起同学和朋友的好奇。
------------

第465章 全面溃败

    事情不要高兴得太早了。

    比起周凌华的兴奋劲，陈潇到时比较淡定。

    就是个mp3而已，几年的赚钱周期后，还是要拉夸。

    而且生产mp3还有很多细节要处理。

    陈潇说道：“我手里其实只有mp3国内的解码技术、主板以及这个外观的专利，这些专利还只是在申请之中，没有最后批下来。”

    “生产mp3还有两个很关键的技术，目前的专利都没有在我们手中，就算是我们能够生产出来，也要支付相应的专利费。”

    “一个是usb闪存，一个是电池技术。”

    陈潇从技术和专利的角度去分析，“闪存技术就不说了，肯定要向朗科支付专利费，是先和他谈还是先生产，这个要看情况再定。”

    “电池技术方面，我们这一次找羊城的索尼定制的，使用的是锰酸锂电池，虽然体积小，能够使用usb接插口进充电，但是造价比较昂贵。”

    做mp3后，陈潇才发现时代夏国的工业和科技还是比较薄弱，很多关键技术和专利都掌握在西方人手里。

    比如锂电池。

    九十年代末期，锂电池被索尼研发出来，因为工艺复杂造价昂贵，根本就不能够大规模的应用在手机或者其他电子设备上。

    索尼只有将锂电池用在自家的相机、cd、mp3、录音笔等上面。

    陈潇很肯定地说道：“如果我们的mp3使用锂电池，只有找索尼采购，成本很贵。”

    自己研发锂电池技术？

    这件事肯定要做，但不是现在，不然把锂电池研发再生产出来，其他品牌的mp3都烂大街了。

    “当然我们也可以更换为干电池，但是mp3的外观要重新设计一下，体积也会大一些。”

    陈潇的阐述非常专业，这让周凌华有些惊讶。

    【影响+1】

    陈潇不是高中生吗?

    怎么懂得那么多？

    不仅是知道mp3的主板和解码技术，还知道锂电池和usb闪存。

    而这些知识点，都是周凌华的盲区。

    周凌华还自以为站在了科技的前沿，但是在陈潇面前，他还是觉得自己太菜了！

    但是，陈潇再怎么说在周凌华心里都是小孩子。

    为了维护自己的尊严，每当面对知识盲区搭不上话的时候，那就点点头表示自己很理解。

    要批量生产mp3和做一个样品是完全不同的概念，陈潇还需要对生产线以及合作方式进行详细的规划。

    因此，陈潇说道：“周总，我回去制定一个生产合作协议，过几天给你送来，你先看好了再谈谈是否要合作。”

    周凌华也觉得刚刚自己冲动了，他说道：“那我等你这边的消息。”

    凌华公司想转型，这绝对是一个好机会。

    陈潇将样品mp3拿到手里，笑着对王琴说道:“琴姐，这东西我要了。”

    王琴其实也想要，但是没有话语权，她干笑了一声说道：“这个应该给你的。”

    陈潇拿着mp3要回江城，周凌华立刻让司机送陈潇回去。

    今后自己有车就不会这么麻烦了。

    看着陈潇离去后，周凌华陷入了沉思。

    毫无疑问，这绝对是赚钱的生意。

    但是陈潇刚刚说的什么闪存专利费，还要买比较昂贵的锂电池，那么生产成本肯定要提高，也就是投资肯定过不是一笔小数字，又让的周凌华有些打退堂鼓。

    如果不和陈潇合作，自己单独做mp3的生意，自己赚钱，那么周凌华肯定会选择投资。

    但是和陈潇合作，今后的利润肯定有一大部分要分给陈潇，周凌华又有些不爽！

    周凌华没有离开工厂，而是对技术负责人王野说道：“王野，现场的模具有，原材料有，设备也有，你再给我生产一个mp3出来。”

    周凌华有些小心思，他很想甩开陈潇单干。

    王野有些为难地说道：“周总……这个……”

    在生产解码芯片、主板和组装mp3的过程中，全过程都是陈潇在督促。

    特别是生产解码芯片的时候，陈潇亲自上阵“雕刻”电路图，整个过程王野和他的团队都在旁边看着。

    但是看着归看着，有时候眼睛觉得他回来，但是大脑并不会。

    生产mp3不是生产儿童玩具，就算是技术员也需要专业的培训，需要专业的操作指南才能够生产出来。

    mp3虽然只是低级电子产品，但是对技术员来说，无论是芯片还是主板，都是很精密的，只要有一个地方出错，那么产品就会变成产次品。

    “赶紧试试！我在这里等着你们！”周凌华说道：“陈潇一个高中生都捣鼓地出来，你们都是科班出身，这都弄不出来？”

    既然老板都这样说了，王野也只有点头说道：“那我们尝试一下。”

    从下午时分一直到凌晨两点。

    周凌华都在办公室睡着了，王野才急匆匆敲着门。

    周凌华从睡梦中被惊醒，他醒了醒神，睡在一旁的王琴也赶紧起来，给周凌华泡了一壶碧螺春。

    周凌华的老婆在老家带孩子，他和王琴的关系厂子里的人都知道，所以也没有什么好避讳的。

    王野拿着一对半成品过来。

    因为时间匆忙，所以王野没有做mp3的外壳，只是主板、芯片、电池等部件链接在一起的半成品。

    周凌华还是有些兴奋，问道：“成了？”

    要是mp3离开了陈潇，自己也能够生产，那么陈潇提供的也不过只是该生产技术和一些专利罢了。

    那么即便是要和陈潇合作，自己也有压价的资本。

    王野说道：“刚刚测试了一下，效果还行！”

    王野赶紧把音频连接口链接到耳机上，点击音乐播放。

    周凌华和王琴各自使用了一直耳机。

    很快，两人都失望了。

    耳机中传来的，除了嘈杂的电流声音以外什么都没有。

    王野不相信，他亲自测试，果然也只有电流声，他尝试了好几次都是这样。

    周凌华放弃了，即便王野将mp3那回生产线重新检查问题，最后解决了问题又有什么用呢？

    生产mp3和生产数控机床是一样的，讲究的是品控。

    如果品控不高，生产成本就会增加，这样还赚什么钱。

    “周总，我……我再去看看。”王野有些尴尬。

    周凌华不耐烦地说道：“赶紧去，赶紧去。”

    其实这个时候，周凌华已经陷入纠结之中。

    soushu555.com


------------

第466章 疯狂的自我救赎

    本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。

    陈潇没有想到联翔的面子竟然会这么大，通过了夏国科学院内部的关系，还亲自找到了李鼎盛，让李鼎盛当中间人。

    居然李鼎盛已经开口了，陈潇哪有推脱的道理？

    他说道：“李教授要是再次来江州，那我可得好好请李教授搓一顿江州的美食。”

    上一次李鼎盛带领物理实验室的团队来到江州，大部分时间都用在了配合长天科技的实验上，也没有好好在江州逛一逛，当然没有尝过江州的美食。

    陈潇这一次有义务做好东道主。

    可以看得出来联翔这一次的确比较着急。

    在和陈潇通话的第二天，联翔的团队就和李鼎盛一起乘飞机抵达江州国际机场。

    陈潇作为东道主，再加上要给李鼎盛面子，便和王翔、高苗一起开着桑塔纳和一辆租的商务车亲自到机场去接机。

    李鼎盛见到成效明显感到十分的开心。

    他主动和陈潇拥抱，“老弟没有想到我们又见面了！”

    李鼎盛怎么会不开心？

    在长天科技的支持下，夏国科学物理实验室已经成为了科学院最重要的实验室之一。

    碳晶项目更是成为了国家级重点项目，这种待遇是物理实验室近几年来说没有的。

    上一次拥有这种待遇还是研发氢弹的时候。

    紧接着李鼎盛赶紧为陈潇和王翔介绍身后的客人。

    联翔集团ceo杨庆，技术部总监霍德华，行政总监马丽等人，浩浩荡荡，总共7人。

    杨庆带着透明的金丝眼镜，看着非常年轻。

    陈潇不由得多打量了几下，毕竟在重生以前，杨庆这一类的商业大佬是属于远古商业巨头一类的人物，今日看见可真是年轻啊。

    陈潇也没有想到，自己有朝一日竟然能够和杨庆面对面对话。

    想到这里陈潇哑然失笑。

    当初柳大爷创立了联翔，杨庆则把联翔带到了一个高度。

    不过这个人在后世的的争议非常大。

    类似于：

    “联翔没有计划去制作芯片和系统，一家公司没有必要去做全部的东西。”

    “如果真给技术贴上爱国标签，它还能够在市场上畅通无阻吗？”

    就是出自于这位大哥之口。

    更甚者，联翔同型号的电脑，米国卖得比国内便宜，被网友们大声疾呼为米帝良心，也是出自于这位哥哥之手。

    不过毕竟重生之后是平行世界，而且陈潇想的那些事情都还没有发生，所以和联翔谈一谈也是可以的。

    至于是否合作，那今后再说。

    李鼎盛赶紧为杨庆等人介绍陈潇。

    “杨总，这位就是你一直提到的陈潇，陈总，长天科技的实际负责人。”

    杨庆有一些惊讶的扶了扶眼镜，眼睛之中尽是不可思议的表情。

    杨庆以为自己都算是人中之龙，年轻有为了。

    在不到40岁的年纪就做到了联翔的ceo，成为了亚洲最大的pc销售企业的领军者。夏国最顶尖的商业人物。

    哪知道陈潇比自己还要年轻。

    看陈潇这个样子，也不过才20出头而已。

    杨庆感到有些难以置信，才20出头的年轻人，既然研究出了碳晶存储这样先进的半导体技术，而且获得了夏国科学院的鼎力支持。

    杨庆还是把陈潇的年纪给猜错了，陈潇是12月16日的生日，此时还没有满19岁。

    杨庆毕竟是在商业上拼打多年的人物，很快就控制了自己的情绪，主动和陈潇握手之后说道，“久仰大名。”

    这一次可是真的久仰大名，而不是什么客套话。

    一番寒暄之后，陈潇邀请众人上车，先去了预定的酒店，休息到下午的时候，再带众人去吃江州最著名的江湖菜。

    至于商业谈判，陈潇将会把他安排到第二天。

    杨庆和李鼎盛等人坐上了陈潇的捷达车，随行的众人则乘坐商务车。

    联翔的行政总裁马丽看到接待自己的竟然是一辆捷达和一辆商务车，不由得有一些失望。

    毕竟马丽在燕京出行都是开的奔驰，而且她和杨总一起去深市等地方和公司洽谈合作，对方一定会十分重视，会开好车来接送。

    就算是商务车，也一般是丰田的考斯特或者是奔驰同级别的车。

    今天长天科技开了一辆捷达车和一辆国产的商务车，在做行政工作的马丽看来，这不就是羞辱人吗？

    马丽一脸都不高兴，这样的表情杨庆也看在眼里。

    说实话，杨庆也不是很高兴。

    杨庆毕竟是联翔的ceo，他个人因为少年得志又有在国外多年的经历，还是比较讲究排场的人。

    今天来到江州，居然是坐的捷达车，这种感觉让他很不舒服。

    不过他毕竟在商场摸爬滚打了这么多年，这种不舒服没有表现在脸上。

    王翔和高苗倒是没有看出什么问题，一路上十分热情的向杨庆介绍着江州的风土人情。

    陈潇两世为人，倒是一个人精，看出了马丽脸上不怎么愉悦的表情。

    客人一到你的车上就露出不愉快的表情，这种感觉让陈潇心中也很不爽。

    陈潇是做学术做科技的，长天科技也是务实型的科技公司，并不是虚假的皮包公司。

    陈潇不喜欢那种虚情假意的接待，而是喜欢实事求是的谈事情。

    如果开奔驰车能够研发出新一代的芯片，那陈潇就算是砸锅卖铁也会去买一辆奔驰。

    但实际情况是，你开奔驰车不会换来芯片。

    陈潇并没有表现出年轻人的恼怒，而是继续十分热情的接待着。

    在晚上的时候，陈潇还拿出了江州本地的特色酒，十分热情的款待了杨庆一行人。

    地主之谊是尽到了，但是谈判的时候，那就是有一说一，有二说二了。

    晚上，杨庆和马丽的人回到了酒店。

    联翔是自己来合作的，不是长天科技求着他们来合作的，所以酒店是联翔自己定的。

    soushu555.com


------------

第467章 哟呵，反客为主

    本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。本章2000+改错字中，请在00:00阅读。已经订阅的不重复付费。

    第288章要合作，诚意呢？

    显然，作为行政总监，马丽对今天长天科技的表现十分不满意。

    她认为，如果连接待的能力都没有的公司，会有什么好的产品合作？

    霍德华和马丽看着杨庆，等待着杨庆的决断。

    杨庆对今天的接待也不是很满意，不过他还是分得清楚主次。

    杨庆说道：“这一次我们到江州，也不是为了旅行，而是为了碳晶存储。”

    “碳晶存储的性能，虽然我们大家都没有亲眼见过，但是无论是斯坦福大学半导体实验室，还是夏国科学院物理实验室，又或者是夏国超算中心的银河系列超级计算机，都对其有了相关的评价。”

    “碳晶存储和长天科技这段时间开发的碳晶硬盘，其性能要比传统的存储介质要强很多，也是我们国家拥有完全自主知识产权的产品。”

    杨启坐在总统套房的客厅里，倒了一杯茶水说道：“要是这样的产品能够应用在我们的pc上，那么我们在国际市场上将会很有竞争力！”

    “我在4月份集团大会上就说过，联翔不要在窝里横，我们要走上的是国际化的大舞台，我们不仅要和东芝、三星的公司pk，我们还要和ibm、惠普戴尔等公司战斗。”

    此时的杨庆踌躇满志，还想着能够和三星、苹果成为三足鼎立之势。

    杨庆并没有立刻睡觉，而是让马丽安排人手立刻整理明天谈判所需要的资料。

    长天科技总部，陈潇办公室。

    下午用餐之后，陈潇并没有回学校或者是回家，而是和高苗王翔等人回到了公司。

    陈潇原本以为，自己在江州有了家之后就不会睡办公室了，没有想到工作忙起来，还是什么都没有办法顾及。

    陈潇对高苗说道：“准备一下碳晶存储的相关材料，明天谈判，我亲自去。”

    “王总，既然我们和联翔之间有谈判的消息放出去，看看是否有公司，你愿意和我们合作。”

    陈潇这一次的策略十分的清晰，借着要和联翔谈判的风头，将碳晶存储和碳晶硬盘的影响力尽可能的扩大。

    到时候公司直接推出相关的产品，也是顺理成章的事情。

    高苗和王翔即可忙碌起来。

    陈潇有一些不好意思地说道：“实在不好意思，又让大家熬夜工作了。”

    高苗以前在大学的时候，也经常在实验室熬夜。

    她开玩笑说道：“加一点班倒没什么，就是希望年终的时候奖金多一点。”

    高苗的家境并不算好，所以才会造就了她刻苦钻研的精神。

    这样的女生其实也是十分独立和坚强的。

    高苗希望依靠自己的能力，能够在江州买房安顿下来。

    陈潇当然知道高苗的心思，也半开玩笑说道：“苗苗姐，今年过年分红，我送一套房给你得了。”

    陈潇正原本是玩笑之语，却把高苗吓了一大跳。

    因为在高苗看来，买房是很重要的一件事，而且很花钱。

    一个男生要给女生送房，这意味着什么？

    高苗不敢多想，赶紧投入到了紧张的工作之中。

    第二天早上8点，杨庆的团队正式来到长天科技总部。

    联翔在燕京的总部大楼十分的阔气，而且还有一块占地树十亩的科技园区。

    相比之下，长天科技的总部的确十分的寒碜。

    不过这并不影响双方的谈判。

    在长天科技的会议室，杨庆正式提出了将大批量的采购碳晶硬盘的要求。

    杨庆说道：“联翔在去年的pc销量位于亚洲第一，我们的产品影响全球布局。”

    “要是能够采购碳晶硬盘，这对双方来说，毕竟是双赢的合作。”

    随后，杨庆将合作的框架协议递给了陈潇、高苗等人

    陈潇也不着急回答杨庆的话，而且认真的看着协议的内容。

    在通用条款部分都没什么说的，在专用条款部分则有两个问题。

    一个是价格和数量没有填写，这倒是挺正常的，毕竟双方还没有正式达成协议。

    还有一项条款，这是让陈潇的眉头紧皱。

    联翔要求的是，除了类似于夏国科学院以及夏国超算中心等国家级机构以外，长天科技的碳晶硬盘只能够专属供给给联翔。

    而且这一份框架协议一签就是5年。

    在5年之后，长天科技要想和其他公司合作，一个是要争得联翔的同意，还有一个便是在相同条件之下，联翔有优先续约权。

    这个条款就非常有意思，将碳晶存储这样先进的科技，牢牢绑定在联翔的战车上。

    其实以联翔现在的实力，提出这样的要求，一点都不过分。

    毕竟联翔在90年代就在香江市上市，今年6月，它的市值已经突破了280亿港元，按照汇率，联翔的市值也接近400亿rmb。

    而长天科技此时的市值呢？

    按照idg对长天科技的风投估值计算，也不过几亿rmb。

    不过估值是估值，市值是市值。

    长天科技现在的市值低的可怜，能够有几千万就不得了了。

    不过，陈潇心中很清楚。

    仅仅是碳晶存储这一个技术，未来的市值都是数百亿rmb。

    马丽见陈潇看的差不多了，说道：“陈总，这份协议是我们联翔金国董事会讨论后给出的，也充分保障了贵公司的利益。”

    “联翔的出货量能够居于亚洲第一，这本身就是对贵公司产品销量的保障。”

    “如果不和我们联翔合作，贵公司的销量根本达不到一定的数量级。”

    “你先把这个东西确定了，咱们再来谈价格。”

    “我们从夏国科学院和国家超算中心已经知道了，碳晶硬盘的成本会比传统的机械硬盘更低一些。”

    马丽说完之后笑眯眯的看着陈潇，她觉得以自己的气势压制住这一个年轻人应该很正常。

    自始至终陈潇都没有说话，反倒是高苗已经满头大汗。

    soushu555.com
------------

第468章 如果你要买，那我就涨价吧。

    正在改错字，请在00：15后刷新阅读。正在改错字，请在00：15后刷新阅读。

    高苗当初在选择这个实验课题的时候，李健劝说过高苗，让她慎重选择。

    没有想到现在高苗居然告诉他自己的实验已经成功了。

    李健明显不相信高苗说的话，他认为高苗是不是在适应的时候走错了路子，把一个错误的东西当做是实验结果。

    李健说道：“你说你的实验成功了？”

    高苗有一些不好意思的说道：“我其实更换了实验题目。”

    听高苗这样说，李健才理解过来，原来是更换了实验题目呀，换成了更加简单的实验内容，实验成功也是很正常。

    李健笑着接过了高苗递过来的论文，他看到了论文的题目一下就愣住了。

    《正极负材料配合比以及电池封装技术对锂电池性能的影响》

    这个题目非常大！比当初高苗选择的论文题目大多了！而且实验更不好做！

    李健皱着眉头翻了一下论文目录。

    越往后面看李健越是心惊。

    论文的目录逻辑清楚，非常有条理。

    李健在详细地阅读论文的内容，他更是越看越惊讶。

    其中的一些实验方法和论据，相当的先进。

    这还是次要的，最重要的是实验的过程和那一种严密的逻辑结构，就算是让学校的老师来做，可能都达不到这样的水平。

    办公室的气氛安静的可怕。

    高苗安静的坐在李健对面，等待着一件对论文的评价。

    罗浩虽然有一些坐不住，但是因为老师在这里，他也不好先行离开。

    看到论文的中央位置，你竟然还拿出了纸和笔在上面写写画画一些东西，又或者是打开自己的计算机，在上面翻阅着什么资料。

    大约过了40分钟，汗水已经浸湿了高苗的后背。

    但是李健一直没有说话，高苗也不好出身。

    这个时候李健站了起来说道：“你在这里等我一会儿。”

    言罢，李健也没有等高苗回答，拿着根本的论文和其他材料离开了办公室。

    他去了材化系系主任的办公室。

    江州大学材化系系主任谭德明是夏国材料化学行业的专家。

    谭德明这段时间正在牵头江州的一家有军方背景科研机构在研究化学电池。

    江州虽然落后，而且大部分地方是山区，但这也给了一些机密的科研机构生存的环境。

    有一些有背景的机构会在深山之中建立实验室，一方面是比较安静，还有一方面是不容易被国外的间谍或者是侦察卫星所探查到。

    谭德明对锂电池也很有研究。

    在上半年的一次科技企业峰会上，谭德明就发言说道，锂电池一定是未来移动电源的重要趋势。

    因为比起镍电池，锂电池无论是体积还是能量密度方面都有很大的优势。

    但是谭德明的发言并没有被夏国的电池企业所看重，因为现在大家的重心还是镍铬电池。

    这类型的电池广泛的应用于移动手机上，而移动手机经过前几年的发展，正在以飞快的速度走进千家万户。

    此时，液溴电池的产能正从夏国的香江市以及东洋，和夏国湾湾地区转移到了夏国的沿海地区。

    对夏国的很多企业来说，镍镉电池还是属于朝阳产业，大家花费了很大的力气从国外企业那里引进的设备和技术，这才刚刚开始产出，是绝对不愿意改变技术和生产线去研究完全没有头绪的锂电池。

    所以开会归开会，开了会之后，大家都把谭德明的话给忘记了。

    毕竟一个学者说的话，当真的人也不算多。

    这个年代，大部分的企业家对西方和东洋以及南韩的技术是存在敬畏之心的。

    认为自己的技术其实很差，如果能够模仿东洋和南韩的产品，就已经相当了不起了，根本就没有想过，自己也有实力进行技术创新。

    李健将论文递给韩德明说道：“韩主任，我带着几个学生写了一篇关于锂电池的论文，我个人觉得非常有意思，其中的有一些技术和原理非常超前，你过目看看。”

    韩德明有一些意外，因为锂电池属于前沿学科，不是一般人能够玩的转的，李健竟然有学生在做锂电池的研究，他当然非常感兴趣。

    “你的学生竟然在做锂电池的研究？我倒是要看一看。”

    韩德明接过的论文，详细查看的每一条目录和相关的内容。

    韩德明看论文是一目十行，他只看论文的关键点。

    半个小时之后。

    韩德明把论文翻到了最后几页。

    他转头问道：“这篇论文是谁写的？”

    李健说道：“主任，你觉得这篇论文的质量怎么样？”

    韩德明说道：“我现在需要两个东西！一个是这个论文的作者到底是谁？我想见到他！还有一个就是他们做了实验之后肯定是有成品，论文上面的数据也说明了他们是有成品的，我想看到这个东西。”

    李健有一些意外，问道：“主任你的意思是？”

    韩德明说道：“我已经用了一年的时间，在琢磨锂电池的正极和封装问题，你也知道我三个月之前在东洋出过差。”

    “我专门和东京大学的教授联系过，也请他当中间人介绍我和索尼电池相关技术负责人见过面。”

    “我是向索尼的技术人讨教过一些问题，但是他们几乎不愿意和我多谈。”

    “一句话说完，关于核心技术方面的问题，东洋人是不愿意真诚的和我们交流，究其原因还是我们国家的技术实在是太落后了。”

    “但是这一篇论文，上面有很多推论和结果，都是我百思不得其解的地方！”

    “特别是在这里，这篇论文的最后，撰写的关于二维碳分子以及高分子隔膜对锂电池的影响，我看了之后启发非常大！”

    “能够撰写出这样论文的人，在材料化学方面一定是个行家！我是材化的系主任，我们是有这样优秀的学生，我怎么不知道？”

    “如果我知道我是肯定要亲自去带的！”

    听了韩德明这样说，李健也是一阵激动。

    他赶紧说道：“我马上去叫她过来！”

    韩德明又说道：“这样你通知学院副高以上的教授都来开会！这篇论文对整个锂电池行业非常重要！”

    soushu555.com


------------

第469章 以一己之力颠覆封锁

    正在改错字，请在0:15后刷新阅读。正在改错字，请在0:15后刷新阅读。正在改错字，请在0:15后刷新阅读。

    李健也没有想到这一篇关于锂电池的论文竟然会让谭主任如此看中，他不敢怠慢，赶紧通知了材化系副高级以上的教授在系会议室开会。

    江州大学材化系是江州大学的重点院系，每年还拿了国家的不少经费，承担了国家的很多重点科研任务。

    比如某大型船舶的防腐材料，以及某机械设备领域的易耗零件等等。

    所以，材化系拥有副高职称的教授，基本上都是行业领域的专家。

    如果把这个时代放在十年二十年后，这些教授去任何一家优秀的企业，年薪都是百万起步。

    很快，除了极个别教授在上课外，材化系的大部分教授都来了。

    李健也回到办公室，说道：“高苗，赶紧过来。”

    高苗有些懵，不过还是跟着李健一起去了会议室。

    本来是没有叫罗浩的，但是罗浩的脸皮很厚，坏事他肯定是躲得远远的，好事他一定一个都不会落下。

    会议室，老师和教授们基本上都来齐了。

    谭德明将高苗写的论文放在桌上，他对大家说道：“实在不好意思耽误了大家宝贵的时间，但是今天我们是有重要的事情要讨论，希望大家先稍安勿躁，耐心坐一下。”

    谭德明看到了高苗，问这李健：“论文就是这位学生写的？”

    说道自己的得意弟子，李健很是骄傲，赶紧介绍说道：“就是以前我给你提过的高苗，很踏实的女生，天资聪慧，做事情还认真。”

    谭德明很满意得点点头，又看着罗浩，意外得问道：“罗浩也在这个实验组？”

    因为罗浩父亲的关系，材化系很多人都认识罗浩。

    李健还没有说话，罗浩就一直点头，意思就是在说，我也在实验组，做实验和写论文，他也是出力了的。

    谭德明说道：“你们先请坐。”

    大家纷纷入座，高苗的心情还是有点紧张。

    她完全没有想到，这篇论文居然引起了系领导的关注，有些不好意思。

    谭德明说道：“今天请大家来，是要看一篇论文，这篇论文是我们研三学生的毕业论文，关于锂电池材料和封装技术的一些探索，我觉得论文中很多实验结果和推论是非常先进的，甚至能够达到国际先进水平，大家都可以相互传阅一下。”

    教授们开始窃窃私语讨论着，然后看着论文。

    越看越感到不可思议，越看越觉得这个论文很有水平。

    首先是实验和论文的结构非常合理。

    实验的步骤和规程以及对照组的使用，都是完美的，是完全按照老师反复强调的实验流程来做。

    如此规则的实验流程，就算是一些年轻一点都教师，都不一定能够完全办到。

    再看论文的内容，就像韩德明说的那样，很多结论和推测都是十分先进的！

    而且是填补了国内很多的技术空白，这哪儿是什么毕业生的论文，这是一篇完整而且非常漂亮的科研创新论文。

    紧接着，大家开始就这些论文开始讨论了。

    “钴酸锂电池和三元电池都已经做出来了吗？”

    “我看论文上面写的已经有了实验结果，而且有实验成品！”

    “这样的能量密度！是不是和东洋那边的电池水平差不多了！不太可能吧！！”

    教授们都是处于震惊的状态。

    他们没有办法相信学校研三的学生能生产出和东洋先进企业性能一样的电池。

    “你们看一看论文后面的推断，高分子的纳米隔膜就不说了，但是二维的碳分子是什么东西？”

    “这个说的是石墨烯吗？”

    “石墨烯在科学上已经被证明是不存在的，在论文上面提这一点是否有一些……”

    教授们开始针对论文最后的推论展开讨论。

    “要是把石墨烯相关的叙述删掉，那样论文就已经是绝对完美了！”

    “李教授，我不同意你的观点。”

    “二维晶体的碳分子，虽然目前为止没有被发现，也没有人工合成，但是不能够证明他是不存在的！”

    “我说的是证明，而不是认为！”

    论文的其他地方都非常的完美，没有任何的瑕疵。

    就是二维态分子作为负极的问题，让教授们有一些疑惑。

    毕竟二维碳分子目前被认为是不存在的，而且在实验室或者是自然界中也没有发现（只有石墨没有石墨烯）。

    它的单独存在只是人类在实验当中的一种猜测，而且这种猜测被证明的几率很低。

    因为全世界有很多实验室，在经过各种试验之后发现，热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在，以此证明石墨烯是不存在的。

    如果石墨烯存在，按照米国专家的推论，单层石墨烯拥着这高达97.7％的透光率，这使它在肉眼下是完全透明的，石墨烯还拥有高达5300w/m·k的导热系数，凌驾于碳纳米管之上的常温高达15000cm^2/v·s的载流子迁移率，而电阻率却低至10^-6Ω·cm，金属的佼佼者铜和银更加低。

    一旦证明石墨烯是存在的，那么它必将是世界上电阻率最小的材料。

    江州大学材化系的教授接受了西方的一些论点，这才认为二维结构的碳分子石墨烯不存在。

    谭德明拍了拍手站起来说道：“好了，大家安静一下，我们先不要讨论石墨烯的问题，就说说这个论文本身，你们感觉怎么样？”

    副主任陈刚站起来说道：“这应该是我这几年来看过质量最高的一篇论文，这不仅仅是毕业论文，更是材料领域科研创新的创新型论文，我现在希望能够看到电池的实物！如果真的做成功了，我觉得能够改变整个锂电池的行业。”

    在江州大学任教20多年的陶教授也说道：“实验和论文的质量都非常高，而且非常具有可操作性，甚至能够成为行业规范！我建议将这一篇论文专题向校领导汇报，看看能否问上级部门要一些资金，让论文和实验能够实现产业落地！”

    韩德明笑着不断的点头，这也是他的想法。

    韩德明看着高苗说道：“高苗同学就是本次实验的组长和主要撰写人，你来说说你的实验想法和过程是怎么样？”

    看前论文的撰写者竟然是一个女孩子，大家更是惊讶了。

    高苗还没有开始说话，陶教授又说道：“你就是高苗？我个人建议，为了你论文的完美性，还是把最后一段把石墨烯作为负极材料的推测删掉。”

    soushu555.com
------------

第470章 我有4个2和大小王

    正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。

    “安静，请各位安静！”

    亚克里斯听着大家吵闹作一团脑袋发胀。

    他的心中也十分的乱，5年前他曾作为访问学者，前往过夏国的最高学府，水木大学访问。

    他参观过水木大学的校园，也参观过水木大学的学术环境和物理实验室。

    不得不说东方的大学的确十分美丽，但是其学术氛围和物理实验室，这是让亚里克斯发自内心的不屑。

    就是现在让亚里克斯判断，他也觉得依靠夏国现在的科技水平，是绝对没有办法研究出碳化硅晶体这样的超先进半导体材料。

    亚里克斯对着众人说道：“事实已经摆在面前了，伙计们，现在我们要做的就是想办法解决问题。”

    亚里克斯知道这样谈论下去没有任何价值。

    他对众人说道：“请大家各自形成情况报告，三天之后发给我。”

    “此外，也给大家通报一件事，米国科学院已经动用了一些力量，去夏国了解碳晶存储的整个研发过程，我希望这对我们有帮助。”

    “行了，散会。”亚里克斯十分郁闷的结束的会议，因为他知道再谈论下去也得不出任何结果。

    纽约idg总部。

    布朗接到了凯特里的电话。

    电话刚刚一接起来，就是凯特里疯狂的吐槽。

    “布朗先生，现在我们完全一点投资的机会都没有！”

    “我们错过了一笔大生意！”

    “据我所知，碳晶硬盘已经开始量产，并且会首先应用于夏国的超级计算机。”

    凯特里怎么会不愤怒？

    idg和长天科技的关系明明就非常好，双方之前也达成了一系列的合作。

    这一次关于碳晶存储应用的合作，大家也谈了个七七八八。

    凯特里深入的推演过和长天科技合作的几种模式。

    最后发现就算是退而求其次，和长信科技在灵悦平台达成碳晶存储应用的合作，对idg而言，也是稳赚不亏。

    在灵悦平台进行相关合作，未来5年到10年，灵悦公司至少会成长为希捷或者是西数这样的公司。

    现在好了，什么都黄了。

    idg为了配合米国的相关政策，亲手废了和长天科技之间的合作。

    这一下合作是没了，但是也没能阻止长天科技碳晶存储技术的研发和应用。

    布朗的心中也是十分烦躁。

    很明显idg是被华尔街给坑了。

    当初布朗之所以同意抵制长天科技的行为，也是因为判断失误。

    idg在米国的半导体行业有着广泛的投资。

    要是碳晶存储技术得到长足发展，那么肯定会影响传统半导体存储产业，也势必会影响idg的利益。

    这就是idg总部和idg燕京考虑问题的不同方向。

    在这个年代，可没有人会相信夏国的科技成就能够超越西方。

    阻止碳晶存储的发展就是维护idg的利益。

    但是idg此时也犯了一个商业大忌，他把所有的鸡蛋都放在了一个篮子里。

    布朗此时也是满脸的尴尬。

    毕竟这也算是煮熟的鸭子，到嘴之前就飞掉了。

    待凯特里发泄完毕之后，布朗也及时通报了总部这边的决定。

    “总部不会干涉idg燕京的谈判内容，必要的时候会给予全力的支持。”

    这尼玛是人话？

    凯特里也不知道该发气还是该笑。

    现在又说不干涉了。

    但是以现在的情况和长天科技谈判，显然是没戏。

    就算是长天科技依旧愿意合作，  idg付出的价码会高得多。

    4，000万、5，000万米刀肯定是拿不下来了。

    凯特里恼怒的挂断了电话，用纯正的燕京腔骂道：“这帮孙子！”

    话是这样说，但是凯特里立刻召开高层会议，他要继续和长天科技谈判。

    资本从来就没有面子二字，只有利益。

    碳晶存储技术很明显就是一块巨大的蛋糕，为了能够吃到一口蛋糕，面子算什么？

    ……

    初夏的燕京，没有了风沙的困扰。

    路旁的国槐早已经长出了嫩绿的叶子。

    早上八九点，太阳就有一点火辣了。

    一望无际湛蓝的天空，让首都人民的心情都会好一些。

    不过大家都不知道，这样的天气不会持续很久，随着城市对经济的要求，大量的重工业将会聚集在燕京周边。

    未来10多年，燕京都会沦陷在浓厚的雾霾之中，这样的好天气更是可遇而不可求。

    在如此灿烂的天气之下，夏国超算中心的工作人员，心情也非常好。

    今天超算中心迎来一批客人。

    王翔和技术人员带着第一批总容量为100t的碳晶硬盘来到了超算中心。

    按照长天科技和夏国科学院的合作协议，第一批碳晶硬盘将会使用在银河系里超级计算机上。

    “王总你好，你好！”

    超算中心的郭主任年约40，和后世大部分程序员一样，郭主任在35岁那年就开始秃顶，40岁这一年头发已经从地中海阳光彻底变成了撒哈拉大沙漠，寸毛不生。

    “郭主任，久仰大名！”王翔此时也老练了不少，客气的寒暄道。

    哪有什么久仰大名？郭主任这三个字也是王翔刚刚下了飞机才知道的。

    “请进请进！”郭主任赶紧邀请到。

    做工科的人肚子都没有那么多的拐弯抹角，双方进入会议室之后直奔主题。

    这一次王翔来的目的只有一个，帮助超算中心安装碳基硬盘。

    王翔来到了超级计算机的机房，庞大的超级计算机在机房中运行着。

    郭主任还是十分骄傲的向王翔介绍了银河四系列超级计算机的情况。

    “银河四系列计算机是去年正式研制成功的，由1024个cpu组成，峰值性能达到每秒1.0647万亿次浮点运算，其各项指标均达到当时国际先进水平。”

    王翔冷不丁问了一句，“  cpu是国外生产的吧？”

    这一下让郭主任有些尴尬。

    的确一下过现在的计算机水平是没有办法生产cpu的，银河4系列计算机的cpu全是由国外代工生产的。

    郭主任也不掩饰点点头说道：“虽然是由国外代工生产的，但其设计和生产也有我们的技术人员全程参与，也算是我们的成就。”

    说这话的时候，郭主任的底气也不足。

    soushu555.com


------------

第471章 大人，时代变了

    正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。正在改错字，请在00：15后阅读。已经订阅的不用重复付费。

    超算中心的工作人员们心中其实也憋着一股气。

    为什么米国人、东洋人能够独立生产超级计算机，但是夏国人就不行？

    王翔说这话也不是尖酸刻薄，更不是看不起超算中心技术人员的努力，而是有感而发。

    在核心科技方面，夏国和西方还是有很长一段距离。

    在大概得知银河四系列超级计算机的基本情况之后，王翔说道：“这一次我们来，就是希望能够将碳晶硬盘应用在超级计算机上。”

    超级计算机的cpu和矩阵已经固定好了，所以它芯片的运算速度是固定的。

    给超级计算机安装碳晶硬盘，并不会提高计算机芯片的运行速度，但是能够提高计算机的综合能力。

    特别是计算机在读写数据时，采用碳晶硬盘将会比传统的机械盘快数倍不止。

    而超级计算机的应用，可不仅仅是看他cpu的运算速度，而是要看他的综合运行能力。

    一台计算机其cpu运行速度再快，读写速度慢如蜗牛，也不能够发挥其心的。

    很快，王翔的团队就投入到紧张的工作之中。

    这一批次的碳晶硬盘，并不是直接安装到银河计算机的主机机上，也不是直接应用于银河超级计算机。

    而是将其运用于银河超级计算机所承担的一项卫星任务。

    银河超级计算机有一项十分重要的任务就是时刻接收和计算卫星信号，以此来分析全国各地的自然情况和灾害情况。

    这项任务对夏国的国土资源利用以及灾害的预警十分重要。

    传统的硬盘在承担这项工作时，因为数据量庞大，所以其其读取速度很慢，严重的影响了分析工作。

    有时候上一部分的数据还没有存储完毕，新的分析数据又出现了。

    技术人员每天在存储和读取数据上会花费大量的时间，严重的影响了工作效率。

    鉴于这种情况，碳晶硬盘才会应用到刀刃上。

    三天之后，100t的餐厅硬盘安装测试完毕。

    在超级计算机的中控室，郭主任邀请王翔等人共同出席测试仪式。

    “控制台，风云卫星数据准备就绪。”

    风云卫星是夏国发射的一系列气象卫星。

    该卫星的气象数据对夏国的自然灾害防治十分关键。

    风云卫星会时刻将卫星图传输到超级计算机中，由银河超级计算机对卫星图进行计算之后，再反馈计算后的数据。

    也就是数据会从卫星进入硬盘，  cpu从硬盘读取和分析数据，最后将分析的数据再存到硬盘之中。

    硬盘会完成写读写的工作。

    在过去完成这项工作，通常会花费大半天时间。

    李主任说道：“数据传输。”

    大量的卫星云图数据传输进入碳晶硬盘之中。

    超算中心的工作人员看到数据传输的速度惊呆了。

    几乎就是秒传，这种传输速度不知道要比过去快了多少倍。

    技术部的刘部长惊讶地说道：“传闻说碳晶存储能够达到计算机的最优性能，果然是如此呀！”

    第1步写入数据，在过去写入一个数据节点的数据，至少需要三个小时，如今几分钟就搞定了。

    第2步数据读取分析。

    数据读取几乎不再是超级计算机的拖累，而数据分析则是要看cpu的浮点运算性能。

    同样，这一阶段的工作时常缩短到过去的1/10不止。

    最后一部分是存入数据，也就是第2个写入数据。

    这一步骤的速度又比第1步要快得多。

    整个工作完成只花了半个小时不到，而过去需要花费大半天时间。

    “数据出来了！”技术员们看着已经做好的数据包十分地激动。

    按照这样的效率，今后超算中心风云组的工作人员，将会在更多的时间里获得更多更准确的数据。

    可别小看这种提升，一次快速准确的灾害预警。能够挽回数千万上亿甚至更多的损失。

    王翔也及时给陈潇打电话，通报了这个好消息。

    “没有想到碳晶硬盘的超级计算机的性能提升竟然如此之大！”

    这是肯定的。

    陈潇想着自己再重生以前念大学的时候帮助寝室的室友优化计算机。

    大学生本来就比较穷嘛，一台笔记本电脑从高中用到大学。

    提升其性能最好的办法就是，增加内存和更换固态盘。

    特别是更换固态盘，这样做的目的是提高计算机的读写速度。

    对普通用户而言，更换固态盘之后，计算机的运行速度完全够用。

    完成风云系列数据的测试之后。超算中心又对计算机整体性能进行了测试，结果更是出人预料。

    银河iv系列计算机如果使用碳晶硬盘，其整体性能要比过去提高20％左右。

    原本银河iv系列计算机在全球排名第五，这20％的性能提升以后，全球综合性能（非单纯的cpu浮点运算性能）排名直接提高到第三。

    这个成绩让超算中心的工作人员激动不已。

    夏国超算中心立刻将其性能数据上报给国际超级计算机top500组织，以便于组织更新计算机排名。

    国际超算组织得到夏国超算中心的数据后也十分惊讶，没有想要计算机的读写能力提升之后，对其性能有如此大的影响。

    这不科学啊！

    但是当国际超算组织的技术员拿到银河iv的详细数据后，口服心服。

    “这哪里是普通的硬盘，该硬盘读写速度达到了计算机性能的最优。”

    “说句更直白的话，这就是计算机安装在外部，能够稳定读写数据的内存。”

    国际超算组织的首席专家李可菲尔这句无意的话，还真的说中了陈潇下一步的打算。

    收到夏国方面的数据后，国际超算组织很快就更新了最新的全球超级计算机排名。

    消息一出，全球计算机行业为之震动。

    这一次，大家是从计算机本身而不是学术领域了解到了碳晶硬盘的可怕性能。

    联翔最为促动，他们绝对想不到，夏国科技公司居然创造了世界奇迹。

    联翔的第一个反应就是，赶紧去找长天科技，下单。

    如果自己生产的计算机搭载了碳晶硬盘，那销量还愁？

    0

    soushu555.com


------------

第472章 这算盘打得好

正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。

    到底要怎么办？

    这是急需解决的问题。

    因为神船和长天科技的网速比较快，所以联网的计算
------------

第473章 少BB，手机系统立项

正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。正好改错字，请在00:20左右刷新，已经订阅的不用重复付费。

    斯坦福大学半导体实验室是全球最著名也是最领先的半导体实验室之一。

    之所以说它是全球最先进的半
------------

第474章 布局未来

    请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。

    陈潇继续蹲厕所，详细看着科技说明书。

    科技系统最大的优势就是将科技树和对应的细分科技以灌注进入陈潇的大脑，然后陈潇再通过科技说明书或者其他相关的知识，然后整理为自己的科技体系。

    陈潇能够预料到，要是碳晶存储能够研发成功，那么未来整个电子产品的科技体系都会发生改变。

    至少在存储领域，夏国应该不会再被西方国家卡脖子。

    经过了详细的研究，如果要研发和生产碳晶存储，那我有三个关键的技术点，必须要由陈潇独立完成。

    一个是在高温高压的条件下，用硅原子置换碳分子中的碳原子。

    还有一个就是用激光在隔栅之中打出电子。

    最后便是对电子存储状态的识别和读取。

    每一个对这个时代的人都很难，但是对陈潇而言，他只需要时间和资本构建完美的实验室和生产车间。

    而来十多二十年后，每一个拥有的先进计算机，半导体存储专利技术的公司都是绝对的巨无霸——三星、镁光、金士顿、东芝等等。

    这些存储企业反复收割夏国企业和效果消费者的羊毛，在2020左右当夏国和西方之间的争端最剧烈的时候，存储都有断供的风险。

    这意味着计算机存储拥有无限广阔的市场，陈潇起身冲水，这下要轮到自己收割西方国家的羊毛了。

    陈潇回到房间，继续理着说明书的相关情况。

    这个时候何慧喊道：“吃饭了！”

    陈潇念大学之后，陈阳虽然有时候也在江州，周凌华的工厂工作，但是复制双方见面的时间并不多。

    这一次国庆节，一家人总算在家里一起吃一顿饭。

    陈潇吃着饭说道：“爸，妈，我想在江州买一套房，你们都去江州住吧。”

    陈潇这样考虑也是有他的原因。

    一方面是自己在江州念大学，今后工作可能也是在江州。

    还有一个方面就是父亲也在江州工作。

    如果在江州买房，这样父母的年纪大了以后，陈潇也能够方便照顾父母。

    陈强说道：“陈潇，你的考虑我们都知道，我知道现在你也有出息，是否买房我们尊重你的意见，你现在也是闯事业的时候，不要给自己太大的压力。”

    陈强知道凌华机械厂正在生产陈潇设计的产品，而且和陈潇之间有合作。

    他也知道儿子非常有出息，不仅是大学的学费不用愁，和周凌华合作还赚了不少钱。

    正是这种原因，陈强在周凌华那里督促生产，刚开始的时候有一些尴尬。

    周凌华工厂的人是因为他是陈潇的父亲所以尊重他，而不是因为陈强有多么高深的技术。

    这也怪不得陈强，他毕竟做了一辈子的工人，有自己的局限性。

    陈潇也当过中年人，一下就理解了父亲的这种感受。

    但是陈强也不断的提高自己，目前灵悦mp3生产的各种环节和关键技术他都清楚。

    在督促生产的时候，也因为自己的技术和专业能力得到了工人们发自内心的尊敬。

    陈强还是希望能够自己做一些事情。

    何慧则说道：“等你大学毕业，我也不想让你爸在外面做事了，咱们在江城生活了几十年，亲戚朋友和周围的邻居都很熟悉了，如果突然搬到江州，我肯定都不会很习惯。”

    父母永远都是为孩子在考虑，他们明明知道陈潇现在有钱，也有自己的事业，但是也想通过自己的努力为陈潇留一点后路。

    不用给陈潇凑念大学的钱，他们就开始为陈潇凑找媳妇的钱。

    陈潇开玩笑说道：“那就买两套，江州一套，江城一套，你们在什么地方住着舒服就在什么地方住。”

    儿子决定的事情，两个人都不打算过多的干涉。

    这个时候何慧说道：“对了，你们听说没有？江州机械厂正在申请破产。”

    陈强是江城机械厂的老员工，而江城机械厂则是江州机械厂的下属工厂。

    他听何慧这样一说，有一些惊讶的问道：“江州机械厂怎么会破产？这不是国有企业吗？！”

    陈强一直在江州忙着mp3生产的事情，也没有关注江州机械厂的现状。

    江州机械厂和凌华共同收购德龙之后，前段时间如日中天。

    总经理张彪也因为经营有方，虽然没有出任地方的父母官，但是也升职为江州机械厂的董事长。

    对于张彪，陈潇的印象可是非常的深刻。

    这个人为人圆滑，左右逢源，当初苏德胜出事的时候，张彪居然什么事都没有。

    没有想到这才多久，江州机械厂就要破产了。

    何慧说道：“还是产品卖不起价，没有效益又养不起这么多工人。”

    “张彪把重心放在了生产  vcd和dvd上，厂子的日子更难过，根本养不起他们的工人，江城机械厂都关了。”

    陈潇简直是无语了，或许自己真的是个上帝视角吧，做vcd已经害死了德龙，江州机械厂居然还不放弃。

    不过陈潇也知道，江州机械厂作为有二三十年历史的老牌国营机械厂。

    这样的厂子弊端太多了，不仅是任人唯亲，而且工人们干事没有一点激情，厂子不破产才怪。

    陈强赶紧给厂里的老家伙们打了电话，打听了一下具体的情况。

    电话之后他走过来说道：“厂子的确出问题了，现在很多工人都停薪回家休息，江州市政府正在想办法把厂子转出去，看看是否有私人老板愿意接管。”

    对江州来说，机械厂绝对是烫手的山芋，是阻碍经济发展的负资产。

    江州市政府已经启动了问责程序。

    这一下张彪再圆滑也跑不掉了。

    而且江州已经给张彪下了死命令，必须要让江州机械厂的事情得到完美解决，不然张彪的仕途也算是完了。

    陈潇心中狂跳。

    这不是想什么来什么吗？

    如果要想碳晶存储落地，那我就必须要自己的实验室和工厂。

    江州机械厂下属江城机械厂和江州本地的机械厂两座工厂以及中晶公司。

    这三处地方，都是绝对完美的位置。

    江城机械厂和江州机械厂最多一两年之后就会拆迁，吃拆迁款都能够让陈潇富地流油。

    城市的快节奏发展需要两三年之后才能够显现出来。

    也就是这个时候，即便是城市的管理者，也不知道哪些地方会拆迁。

    而中晶公司地理位置非常好，其中有不少机械设备经过改良之后还能够使用。

    包括江州机械厂在定位零件时的激光设备。

    如果把江州机械厂给吃下来，陈潇稳赚不亏。

    soushu555.com


------------

第475章 打不过就耍赖

    请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。请在：0：15后刷新阅读。

    这个买卖要是不做，那就真的是傻子了。

    陈潇初步评估了江州机械厂的收购价格。

    工厂的占地、机械设备以及解聘人员所需要的赔偿金，总共加起来可能要1000万左右。

    这样的价格比起当初江州机械厂在巅峰时候的估值要低了不少。

    江州市之所以如此急迫的想甩掉家住机械厂。

    最主要的问题就是，以江州机械厂现在能力根本无法盈利，但是要养这么多的工人，又有这么多机械设备需要维护，每一天都在亏损。

    而且江州机械厂的设备已经严重老化，他们生产的产品根本就没有办法和羊城的沿海城市，同等机械厂生产的产品竞争。

    国际上已经听到了夏国即将会加入wto的风声。

    有远见的西方公司已经开始着手在沿海地区布局自己的产业。

    在这种情况之下，更加先进的机械设备进入了夏国沿海地区，一家一家的合资或者是外资工厂建设起来。

    同等价格之下，江州机械厂的产品已经没有了任何竞争力。

    早日将江州机械厂卖出去，江州市就会少一些财政负担。

    目前江州市也在大规模的进行城市建设，财政也需要钱。

    将这些钱远远不断的供应到无法产生任何利益的老旧果汁中，是绝对不划算的。

    其实轰轰烈烈的国企改革从98年就开始，这段时间大量的工人下岗，大量的国企转为私人企业或者是直接破产关门。

    这些都是一个时代的缩影。

    陈潇问道陈强：“有没有哪个私人老板愿意接手？”

    陈强说道：“这么大一个烂摊子，谁愿意过来接盘？”

    陈潇点点头，没有多说什么。

    按照陈潇对目前经济社会发展的了解，有实力拿下江州机械厂的个人或者是企业并不多。

    每个人都要盘算自己能够从这一笔交易中获得什么样的好处。

    很显然大家都觉得这肯定是亏本的买卖。

    陈潇现在也没有1，000万，但是他有赚取1，000万的资本。

    就在昨天，白度那边已经给陈潇打了电话。

    idg对11181网站非常感兴趣，正在准备投资11181的材料，希望能够成为11181网站的天使投资人。

    经过接近一年的发展，11181网站已经成为全国浏览量第一的导航网站，商业价值非常高。

    陈潇和白度之间相互交换股份，并不能算作白度对11181网站的投资，顶多算是相互之间的合作。

    而这一次idg皆是给了网站相应的估值，并且愿意用真金白银进行投资。

    idg这几年在夏国市场眼光非常毒辣，先后投资了企鹅和白度。

    这两家今后都是瞎搞互联网上的独角兽。

    现在又在互联网泡沫的时代看中了陈潇的11181网站。

    果然国际资本，就是国际资本。

    总能够从市场中选出自己最喜欢的标的。

    互联网导航网站在未来的日子中竞争会越来越大，如果能够早一点实现融资，也符合陈潇的利益。

    陈潇也不着急，耐心地等待着idg的投资。

    用白度张经理的话来说，即便是idg不投资，白度也愿意和陈潇进行第二次合作。

    匆匆忙忙的国庆假期就算完了，陈潇返回学校，他从材化系韩德明那里得到一个不算是很好的消息。

    “我托关系打听了，《自然》并没有猜到我们的论文。”韩德明把陈潇请到了自己的办公室，他说这话的时候，内心十分地失落。

    毕竟韩德明对陈潇的这一篇论文非常看重，他觉得这篇论文是完全有希望在《自然》杂志上面发表的。

    但是非常可惜，韩德明托自己在英国的朋友打听之后，发现《自然》杂志根本就没有发表这篇论文的计划。

    论文就这样石沉大海。

    不过韩德明还是勉强笑了一下说道：“还好，国内的许多重量级学术期刊都发表了这篇论文，我们也正在和上级领导沟通，看一看是否能够争取一些实验支持。”

    陈潇相当的意外，他在写锂电池作用的时候，专门查询过国际上对锂电池的研究进展。

    他能够保证自己写的论文和研究者成功绝对是全球的第1次。

    而且其中一些论述可以拿到国际性的大奖。

    这种情况之下，《自然》杂志居然没有采纳。

    陈潇笑了，在夏国的学术理论话语权不高的情况之下，论文不被采纳是多正常的一件事。

    没有被采纳就会少收获一些影响力，不过没有关系，还还碳晶存储在后面。

    陈潇向谭德明道谢之后，便离开了他的命的办公室。

    无论是做实验还是做公司，陈潇认为还是要以自己为主。

    靠别人肯定是靠不来的。

    看着下午呵呵离开办公室的陈潇，谭德明倒是有一些意外。

    “这孩子，怎么一点都不失落呢？”

    陈潇不是不失落，而是把一些道理都看得很透彻的。

    10月中旬，江州的天气总算是凉爽的夏天。

    这一天，    idg夏国区的负责人凯特里在张科的引荐下，从燕京出发前往江州，准备和陈潇界面。

    凯特里的手中带着厚厚的评估资料，他这一次将代表idg正式和陈潇谈判，    idg也相信未来11181网站一定会给自己带来丰厚的利润。

    与此同时，东洋索尼总部。

    一台明月mp3送到了索尼音乐事业部负责人岩田四郎的手里。

    岩田四郎和技术部的负责人把玩着来这个来自于夏国的产品，相当的意外。

    这个产品无论是颜值还是质量，都比索尼的mp3更加优秀，更重要的是它的售价相当便宜，在国庆期间的销售数量超过了索尼mp3，引起了索尼的注意。

    索尼高层非常的警觉，准备商量一些对策。

    而与此同时，夏国朗科公司的代表也来到东洋。

    朗科希望从索尼的手中引进mp3芯片解码技术，再夏国生产更加廉价的mp3。

    毕竟灵悦的销售成绩让朗科非常的眼红，也想从其中分一杯羹。

    在夏国做索尼的代工，甚至以和索尼合作的名义开发产品是最划算的。


------------

第476章 远渡重洋求救

    凯利走进了主治医生的办公室，详细的询问父亲的情况。

    这家医院是英国最著名的肺病医院——英国皇家布朗普顿医院。

    因为这家医院在整个英国甚至欧洲都非常有名，欧洲的皇家贵族，社会名流和顶流的商人，甚至一些明星，如果肺部出现了问题都会到布朗普顿医院进行治疗。

    所以布朗普顿医院的住院名额通常都是满的，

    凯利也是费了九牛二虎之力委托了很多关系才能够让父亲住进来。

    在主治医生的办公室，比赛尔教授详细的翻阅着老凯利的病历资料。

    老凯利今年73岁，有50年的吸烟史。

    就算是10年前查出了肺气肿和慢阻肺老凯利都没有戒烟。

    只是今年身体情况恶化的非常严重，每次抽烟都会剧烈咳嗽喘不过气来，无可奈何之下老凯利才把烟给戒了。

    但即便是这样，已经无法阻止肺部情况的严重恶化。

    比塞尔教授将病历合上之后对凯利说道：“患者的情况我们经过反复的诊断之后，也确定没有更好的治疗办法。”

    “慢阻肺，虽然不是癌症，但到心里的后期它的危害程度是和癌症一样的。”

    “患者会逐渐感觉到身体缺氧，呼吸困难，最后会窒息而死。”

    “而在这之前，患者更有可能因为心脏出问题，从而心衰竭死亡。”

    “大部分肺部疾病的患者都会伴随着一定程度的心脏疾病。”

    比赛尔将手中的笔放下，很认真的说道：“即便是患者继续住院，那么后期也是麻醉插管，等待死亡，这对患者来说，后面的这个人生是极度痛苦，并且没有任何生活质量的。”

    “所以站在一名医生的角度，我个人建议是将你的父亲接回，去做最后的临终关怀。”

    “只要你家里面有制氧设备，那就随时给他带上，我这边会给你开一些缓解疼痛类的药物，让他的身体情况尽量的舒适。”

    凯利再怎么说都是《自然医学》杂志的主编，他当然了解全球最先进的医疗手段。

    凯利急着说道：“如果更换肺部呢？我的父亲除了肺部疾病以外，其他的身体指标都还不错，是否能够进行肺部的更换？”

    凯利长期在接触相关的医学报道，当然知道现在的医学技术是可以完成肺部移植的。

    1963年，米国密西西比大学j都y医生了第一例人类肺移植。

    但是在之后20年进行了40余例均未成功。

    紧接着，上个世纪的1983年多伦多大学到医生成功地为一例肺纤维化病人施行单肺移植，标志了现代肺移植的开端。

    英国的肺部移植激素也算是比较成熟的，凯利了解过，这样的手术是可以做。

    因为做了那么父亲可能还会有5年左右的生命。

    但是如果不做，那么父亲的生命可能就会在接下来的几天戛然而止。

    比赛尔则摇头说道：“患者的年纪比较大，心脏也是有一些问题，无法接受这样的器官移植手术。”

    “何况，凯利教授你也是从事医学行业的，应该知道适合的器官并不是那么容易找到我们去寻找器官，还是需要一定的时间。你的父亲很可能没有办法等到那天。”

    “此外，器官移植之后会产生一些排异情况，以你父亲现在的身体情况，如果产生一些排异，是很难够挺过来的。”

    凯利的心中极度的悲伤，但是忽然之间，凯利想到了前段时间他刚刚看到的一篇来自于夏国的论文——《红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需痒联合机制的探究》。

    这篇论文的内容就是夏国的一家医学公司和夏国科学院合作，通过菌落联合体进行“类光合作用”，产生氧气，这一些氧气能够供应机体所需。

    在论文中撰写了一个例子。

    夏国的一名肺腺癌的患者，因为癌细胞并没有转移，所以医院果断的切除了患者的肺部，并且为患者进行了联合菌落的移植。

    这名患者在失去肺部之后依旧能够正常的生存。

    看到这篇论文的时候，凯利觉得这篇论文就是天方夜谭。

    并且凭借自己多年的医学主编的经验，拒绝了编辑费里斯希望能够将这篇论文刊发到《自然医学》周刊的建议。

    但是现在凯利觉得这或许是自己唯一的机会。

    夏国的这个实验无论是否是真实的，凯利都必须要去了解一下。

    凯利急忙的赶回了编辑部，翻着垃圾桶，可惜没有找到相关的论文。

    他又急忙让费里斯打印出来了一份。

    还好费里斯没有将这篇论文扔进回收站并且删除。

    凯利反反复复的阅读这论文中的内容，他依旧是不敢相信。

    凯利又按论文的内容上谷歌查询相关的夏国的新闻。

    凯利看不懂中文，只能用翻译器一个一个的翻译。

    他又嫌翻译太慢了，干脆把编辑部的一名华人编辑叫过来，让他对着内容一篇一篇的翻译后的念给他听。

    果然，夏国对此有着大量的报道。

    而且根据这些报道，夏国的国家级相关部门将该项技术设定为国家级生物医学创新技术，并且正在组合多方成立相关的研究机构。

    凯利看到这些消息之后内心激动了。

    他觉得老爹肯定是有救了。

    凯利将父亲继续留在伦敦治疗，自己则购买机票即刻前往夏国燕京。

    他需要首先找燕京科学院，了解确切的情况。

    如果情况属实，凯利不排除重金聘请医疗团队前往英国为自己的父亲治疗。

    ……

    陈潇抵达了深市。

    在深市附近的会东、东关等地区，天工科技已经开始建厂。

    特别是昂答主板的订单量十分的巨大——除了神船外，方正和同方也在采用昂答的主板。

    因此天工科技在深市附近建设的工厂，最重要的就是生产主板类的产品。

    陈潇抵达深市之后，还得到了吴军赠送的一份厚礼——位于小梅沙附近的一栋大别墅。

    别墅依山靠海，风景十分的秀美。

    大花园直通海边，位置绝佳。

    吴军笑呵呵的对陈潇说道：“这可是我用私人的资金给你买的，和咱们公司无关。”

    陈潇也不客气，笑纳厚礼。

    私人之间的赠送不涉及政府和国有企业，可谈不谈上违法。

    更何况长天科技给吴军本人带来了大量的收益，他出血买一栋别墅不过是小钱而已。

    吴军还神秘地对陈潇说道：“还有一份厚礼，这得要你亲自去看看。”

    soushu555.com


------------

第477章 逃不出的真香定律

    陈潇笑着说道：“吴总，咱们俩就不要卖关子了，什么厚礼说来听听。”

    吴军拿出一份报告递给陈潇说道，“你看看这段时间咱们华强北代理商的硬件销售数额。”

    陈潇一下就从这一份销售清单之中看出了一些名堂。

    目前第三方渠道商的硬件，主要是针对普通的散户和一些网吧的客户。

    这一些销售数量每个月的确在增长，增长率陈潇心中还是有数的。

    但是吴军递过来的这一份清单来看，第三方渠道商的增长数量十分的疯狂。

    是陈潇预估数量的几倍甚至10倍以上。

    这就说明一个问题，一定是有某个公司或者是组织在集中统一的大规模从第三方渠道商那里采购硬件，导致的硬件数量销售的激增。

    是联翔吗？

    联翔现在的确是骑虎难下。

    搭载了的长天科技硬件的天麟系列电脑并没有下架，只是生产数量骤减，很多店铺都出现了滞后的情况。

    联翔现在也在纠结，到底是否按照长天科技的给出的方式继续合作，目前还没有进一步的动向。

    所以从第三方渠道商那里大规模的采购硬件应该不是联翔所为。

    陈潇说道：“是大陆地区以外的电脑厂家集中采购？”

    吴军爽快的笑了几声说道：“我找华强北的朋友了解过了，华硕、戴尔、东芝等多个品牌都专门设立了采购团队，找这些渠道商合作。”

    吴军小声的在陈潇耳边说道：“这一些公司已经顶不住了！只是他们中很多人前段时间还不好意思立刻找上门来找你合作。”

    吴军说道：“这些公司贼得很，虽然没有在官网公布具体的电脑型号，但是在线下的销售商店之中，已经在向消费者推销搭载了长天科技硬件产品的相关pc。”

    陈潇了然，说道：“随他们去吧，长天科技已经在之前公布了相关硬件的销售政策。我们的硬件产品是对外公开销售的，任何个人，任何公司和任何团队都可以通过相关的渠道进行采购。”

    “不过优势还是在生产这边，毕竟最新的产品我们是供应给生产的。”

    其实科技产品就是这样，只要你的性能好、质量好，那么一定会被消费者所推崇。

    但是依旧要使用苹果手机和特斯拉。

    苹果手机常年在夏国的销量处于霸主地位。

    特斯拉也常年是夏国销量第一的电车。

    比如，因为历史的原因和东洋zf的态度，夏国的民众是极力反感东洋的。

    但是丰田的利润能够在夏国做到第一，日系三剑客在夏国依旧热销。

    无论你的国产车吹得再好，再怎么兜售爱国情怀，普通的消费者还是很诚实的，将钱贡献给了两田。

    最搞笑的是，夏国有不少青年人，一边纪念历史，相互诉说者不忘历史，铭记那一段痛苦的回忆。

    话说完之后，反手就打开b站或者是h站，追东洋动漫最新的番和最火辣的女u。

    还名其名曰，历史不能忘却，但是生活要继续，优秀的事物，大家还是要相互分享的。

    看吧，人就是矛盾体。

    所以陈潇自始至终都没有去理会舆论，和米国科技界对长天科技的看法。

    因为他坚信，消费者是最诚实的。

    而且只要时代在进步，就没有人能够拒绝先进的科技。

    萤火os出现之后，几乎就是打破了米国科技界对长天科技硬件和市场的封锁。

    因为大量的pc公司意识到，如果在不跟上脚步，那么必定会被时代所淘汰。

    你的公司不用长天科技的硬件，夏国的pc公司是一定要用的。

    这一些米国的科技公司，一个个都是人精。

    绝对不会轻易的放弃这么大的市场和这么丰富的利润。

    陈潇甚至还有更深远的计划，他对吴军说道：“神船不可能永远不远航。”

    “长天科技自始至终只能够为神船提供硬件，但是我们希望吴总能够在产品的研发和设计上多下功夫。”

    “长天科技早晚会一视同仁，这是一家公司成长的必经之路。”

    陈潇这话的意思很明确了，在不久的将来，长天科技对外提供的硬件将会在一个水平。

    因为只有这样，长天科技才能够真正的走出去，并且能够得到更广泛的市场，在行业实现垄断。

    长天科技是神船的全部，神船却只是长天科技成长的一部分。

    长天科技不可能永远成为神船的保姆，神船必须要积累自己的技术优势，让自己拥有更多的竞争力。

    具体计划，陈潇的心中已经有了算计。

    吴军心中浩然。

    他知道这一天迟早回到来，因为如果吴军不走独自科研的路子，那么神船就是另一个联翔。

    吴军点点头说道：“这一点，我是明白的。”

    “要不要去别墅看一看，华硕、戴尔、惠普等公司的夏国区代表，已经在哪里等候多时。”

    “他们得知你要来深市，可是找了很多的关系，饶了一圈，找到我，希望能有和你面谈。”

    虽然神船和几家pc公司是竞争关系，但是在国家层面，有些人的面子还是要给的。

    吴军说的那种关系，肯定是自己无法拒绝的。

    毕竟戴尔、华硕、惠普等公司在深市设立了大量的工厂，进行电脑零部件的生产和组装，创造了大量的就业。

    他们对夏国的经济还是有贡献的。

    “走！去看看!”陈潇和吴军上车，前往小梅沙别墅。

    别墅果然豪华，陈潇想着什么时候可以带沈薇过来度个假。

    想着这个小妮子越来越有女人味，陈潇有点心动。

    重生这么久了，作为一个成年男人，不对，是成年和尚，他一言难尽了。

    在别墅会客厅，戴尔、华硕、惠普夏国区的副总都在现场。

    这个规格已经很高了，他们来的目的就是为了能够低价采购长天科技的硬件。

    用戴尔夏国区副总康江的话来说，高端的硬件不奢望了，主要只能够大批量、优惠价采购常用的产品，大家都很满足了。

    这个生意，当然要做！

    用硬件优势压制米国的硬件公司，这才能有打开国际市场！

    这一步，必走！

    soushu555.com


------------

12.31请假

今天请个假，休息一下，实在不好意！因为身体真的扛不住了，这几天身体都在报警。

    祝福大家新年快乐！身体健康，万事如意。

    今年，红糖实在是太衰了。

    一月做一次手术，九月又做一次手术。

    两次都是全麻，两次都是开肠破肚。

    特别是第二次，手术的位置是肝脏。

    最重要的器官。

    即便是现在，红糖依旧在养身体。

    但是为了生活，不得不坚持码字。

    医生让我不要熬夜，但是我不得不熬夜。

    不熬夜怎么生活？吃什么？

    每天都没有休息好，睁开眼睛，就想着一天的工作，想着欠大家的章节。

    还好，有你们陪伴着我，真的很开心很感动！

    新的一年，祝福大家身体健康！这个是最重要的。

    明天，我满血复活！加油更新。

    祝愿祖国繁荣昌盛！

    爱你们，你们才是衣食父母，比外面的狗肉朋友靠谱多了！
------------

第478章 上亿的订单，相互卷起来啊!

    恢复元气了，明天开始保底三更！然后还债。

    请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    周泉也不客气把钱收了。

    他昨天在接到市上相关部门电话的时候都有些意外，没有想到盛达公司会派人过来。

    由此看来，外挂对盛达传奇的影响非常大。

    使用外挂的确会导致用户的游戏时间增加，也增加传奇的收入，但这是饮鸩止渴，长期看来最大的问题就是破坏游戏的公平性导致玩家的流逝。

    不少传奇的玩家都是学生，本身就没有多少钱。

    你让学生支付游戏点卡，他们都要想法设法找零花钱。你让他们在支付点卡之余，再花钱买外挂，大家就有些吃不消了。

    盛达市场部前段时间做过一个调查，一个成熟的玩家（经常上线），再不计算外挂开销的情况下，仅仅是游戏点卡费用加上网费用，一个月花费都在百元以上。

    而内陆城市，一个人的月均收入大约在500元左右，花费一百多甚至两百在游戏上，很多人负担不起，

    现在外挂的危害还不能够完全显现出来，要是市面上再出现一款其他的优秀游戏，但是游戏环境更加公平，玩家很快就会从传奇流逝，去其他网络游戏。

    那个时候对传奇才是致命一击。

    杨斌说道：“周先生，这一次我们来找到你，还是想了解一下水月传奇助手的相关情况，我们这一次已经请求江州zf协助，自己也带了律师和法务相关人士，希望能够获得一些证据。”

    周泉听到这话高兴了！

    陈潇可把他给害惨了！

    不仅被拘留十五天，失去了外挂、以及网吧电脑维修和系统维护的生意，还遭到了羊城那边的威胁。

    周泉喝了一口茶说道：“我的举报属实，水月传奇外挂的发开着和下载服务器都在江城，现在江城、甚至是江州乃至整个江阳省的网吧都是这个外挂啊。”

    周泉还说道：“我还知道水月传奇养了一帮人，他们有组织有预谋的一个网吧一个网吧的推广传奇外挂，而且每个网吧的老板都是代理，要从外挂之中抽成……”

    周泉用了半个小时阐述了外挂运行模式，这让杨斌听得目瞪口呆。

    利用网吧的力量推广，这种做法这种方式杨斌听都没有听过，而且也不由得拍案叫绝，能够想到这个办法的人真牛掰！

    杨斌甚至觉得，要是传奇学习外挂推广的方式，让网吧负责传奇的点卡的充值，并且让利于网吧，那传奇游戏的热度还会增加!

    “这个办法是谁想出来的？”杨斌问道。

    “就是我在举报信上说的那个陈潇。”

    周泉恶狠狠地说道：“对了！忘记给我你们说了，这个陈潇是个高三的学生，今年刚刚考上了大学。”

    “杨总，这样的人，你们一定要想办法处理啊!这种人怎么能够上大学呢!”

    周泉决定把陈潇拉下水。

    陈潇让他没有了钱赚，他让陈潇没有大学读，这也算一报还一报了。

    周泉甚至说道：“销售外挂获取利益应该是违法了吧？陈潇这种做法会不会坐牢？你们需要什么资料，我一定全力配合!”

    杨斌说道：“坐牢……这个还需要看具体情况，不过相关部门已经表示会全力配合我们打击外挂。”

    杨斌有些无奈，现在可以没有任何法律法规规定卖外挂要坐牢。

    盛达还真的没有多好的办法，这一次来也只有举证后再控告，过程也肯定没有那么简单。

    周泉急着说道：“我现在带你们去网吧取证，服务器的位置我知道，但是我能找到推广外挂的人。”

    杨斌等人收拾好东西，跟着周泉去网吧。

    此时，在江州。

    相关部门的人员已经查到了陈潇的信息。

    但是zf的工作人员还是有自己的纪律。

    面对盛达律师的询问，工作人员说道：“如果你们要调取公民的个人信息，需要法院或者公安机关出具的相关证明，公民隐私是要得到保护的。

    这让盛达的律师兼职无力反驳。

    盛达的工作人员递了一支烟说道：“通融通融。”

    工作人员却坚持自己的职业操守，反怼说道:“你们都是学法的，你们自己看看要不要通融通融？”

    这话让众人一阵尴尬。

    最后大家相互之间交流个颜色，决定让沪市那边给相关部门打个招呼，部门和部门之间交流应该要顺畅一点。

    江城网吧门口，周泉看到了在外面游荡的孙东等人。

    孙东看了一眼周泉没有理他，双方上次已经闹崩了。

    周泉则是笑呵呵问道：“刀子，你们这段时间外挂的生意火啊!赚了不少钱吧，都买新手机了？”

    孙东没有理会他，他手里拿着卡片，这家网吧在暑假期间做活动，充会员的人数变多，网吧需要的会员卡数量也多了，所以这才给陈潇打电话希望补货。

    孙东很是机警，他看看见周泉旁边很多人，而且很眼生，便说道：“周总，外挂不是你在代理吗?我们又没有做，我们在卖卡。”

    孙东扬了扬手里的卡片，扬长而去。

    周泉尴尬得恨不得抽自己几个耳巴子，赶紧说道：“你在胡言乱语说什么，谁卖外挂。”

    周泉还对杨斌补充说道:“杨总，这几个人就是推销外挂的。”

    杨斌看着这一切，默不作声。

    在网吧内，果然是外挂泛滥。

    十台机子玩传奇就有至少五台在使用外挂，而且都在使用水月传奇助手。

    网吧的老板周泉都认识，因此周泉不好出面，杨斌和网吧老板攀谈起来。

    网吧老板以为杨斌也是卖外挂的，直接说道：“水月传奇我这边充值三十块，能够得二十块，你的外挂有没有水月传奇好用？能给下面网吧代理多少分成？”

    就在这个时候，有小青年进来上网，拿卡充钱，然后在旁边的座位上，熟练的开机，登陆管理系统输入自己的卡号和密码，进入桌面。

    小青年点击了传奇和外挂的图标，开始玩传奇。

    这一幕让杨斌有点吃惊！

    杨斌关注点不是他在用传奇外挂，而是打开电脑后输入账号密码，上网市场自动计时自动扣费。

    这东西，看着好像比较先进的样子，这是……网吧管理系统？

    soushu555.com


------------

第479章 完美的选址

    恢复元气了，明天开始保底三更！然后还债。

    请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇说道：“免费的。”

    “什么？免费？！”邓老板显然不相信，还有这么好的事情。

    陈潇说道：“反正老板的网吧都是才开业，不试试怎么知道呢？”

    刀子等人围在陈潇身边，他们不知道陈潇要干什么，更不知道什么是网吧管理系统。

    但是看着陈潇气定神闲的样子，大家都耐心的看陈潇操作，没有离开。

    邓老板说道：“那我现在需要干什么呢？”

    陈潇说道：“我帮你安装管理系统，你先用着试试看，要是不喜欢，我就帮你卸载了。”

    陈潇开始忙碌，用前台的管理员电脑登陆了11181网站，前天晚上，陈潇已经把管理系统的相关程序上传到了11181的服务器。

    这样做的好处有两个。

    一个是可以更快捷的推广网吧管理系统，网吧技术人员在安装的时候不需要用专门的光盘。

    未来该管理系统拥有一定的名气之后，很多网吧可以不经过陈潇的技术服务，就能自己下载来使用。

    还有一个是有可能获取野生用户。

    如果某网吧的老板无疑上11181网站看到了网吧管理系统，很有可能自己就下载来用了。

    陈潇在这边忙碌着，对刀子说道：“刀哥，你会不会下载安装软件？”

    刀子说道：“会！”

    陈潇：“那请刀哥帮帮忙，就是在这个网站，下载这个程序，直接安装就行了。”

    为了便于网吧管理员的操作，陈潇在编写网吧管理系统的时候，设定了傻瓜式的操作。

    直接将网吧管理系统应用下载安装之后，网吧管理系统能够自动识别网吧电脑所安装的应用。

    随后网吧管理系统会将这一些应用所在的根目录纳入保护系统。

    而其他临时下载的文件则没有在保护系统之中。

    这样如果某顾客使用网吧的电脑下载了一些第三方的应用，电脑在重新启动之后，这些第三方的应用会自动清除，但是电脑原有的游戏音乐娱乐等应用程序因为处于管理系统的保护之中，则不会被清除。

    这样做的目的是为了保护网吧电脑的干净整洁，也是为了避免有一些不懂电脑的用户下载一些乱七八糟的软件，而这些软件大部分会携带病毒，会给网管带来维护系统的麻烦。

    陈潇已经不止一次帮了刀子，刀子赶紧吩咐自己的朋友过来帮忙。

    操作本来就很简单，大家又时常在网吧玩游戏，一下就学会了。

    很快五个人用了不到半个小时就将邓老板网吧所有的计算机都安装了网吧管理系统。

    就在这个时候，有顾客来了。

    邓老板和网管都不知道应该怎么样操作，两人看着陈潇。

    陈潇坐在管理员电脑前，说道：“请问你上几个小时？”

    “上十块的。”

    陈潇点点头：“目前充十块送两块，两块钱一个小时，算你六个小时，上不完可以点下机，下次可以接着上。”

    这个年代上网，还没有严格的要求顾客提供身份证。

    陈潇直接打开网吧管理员系统，随意点击了一个没有人上网的机子编号，输入了金额，系统直接生成了用户上网的时长，并且自动生成了登录账号和密码。

    邓力文探过头一看，发现系统还能够自动设置上网单价以及优惠措施。

    这几乎就是傻瓜式的操作了，只需要输入用户充值了多少钱，就能够自动生成他能够上网几个小时。

    就算是没有念过书不会计算的人都能够操作。

    陈潇用纸和笔将账号和密码写下来之后，交给了顾客，说道：“开机输入账号和密码之后就能够自动上网了。”

    这一种操作顾客肯定是从来没有遇到过，脸上有一些懵逼。

    不过他还是接过了陈潇递过来的纸条，最后走到了座位上，打开电脑。

    果然他发现这个网吧的电脑和自己以前去网吧的电脑不太一样。

    过去上网打开电脑就能够看见桌面，但是在凯旋网吧打开电脑之后需要输入账号和密码。

    顾客按照纸条输入账号密码之后，就能够正常的进入  windows  98的操作界面。

    在桌面的右下方，还出现一个弹框，弹框上面显示着剩余的上网时长。

    也就是说时间到了以后，桌面会自动锁定，顾客如果不充值就没有办法继续上网。

    这极大的减轻了网吧网管的工作量，网管这也不用拿着本子记某台计算机的编号和上网时长。

    由于刚刚在安装系统的时候，陈晓就输入了已经上网用户充值的金额。

    所以有些用户时长到了之后，电脑的桌面自动跳了出来，提醒用户继续充值或者是下机。

    “靠！什么玩意儿？！”那些习惯性在时间到了之后摸鱼十多二十分钟的用户，大声抱怨着。

    网吧的这一幕，把老板邓力文的眼睛都给看直了。

    【影响力+3。】

    陈潇瞬间就获得了三点的影响力。

    邓力文有一些激动地说道：“还真的是神器啊！！”

    因为网吧最近的生意比较好，邓力文打算专门请一个前台。

    如此看来请前台的人员工资也省了，这样简单的操作，网管一个人就能够搞定。

    陈潇笑着说道：“其实我们的网吧管理系统还配置了普通磁卡和会员磁卡。”

    “磁卡上印字有账号和密码，上网之前输入充值金额，再刷一下磁卡，然后将此卡交给用户，这样的操作会更简单一些，就不会用笔和纸写账号和密码了！”

    刀子等人则是瞪着大大的眼睛。

    同样都是在小巷子里上黑网吧玩游戏，为什么陈潇就能够开发出外挂和网络管理系统？

    就能够有这么牛！而自己啥都不知道？

    【影响力+5】

    邓力文再三确认的问道：“兄弟，你能够确定这个网吧管理系统是免费的？”

    感激“不嚣张的胖子”3000起点币，“长弓墨月”1500起点币，“无聊的宇宙”“付新闻”100起点币的打赏。

    今天不可避免一个应酬，头太痛了，欠一章，总共欠两章了，就这几天补更。

    感激大家的支持！

    【累计影响力434。】

    soushu555.com


------------

第480章 风靡东洋 （1更）

    今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    高苗再傻也听出了陈潇的言外之意，她有一些激动的说道：“你的意思是你创业了？”

    陈潇肯定的说道：“当然！男子汉大丈夫言必行，行必果嘛。”

    高苗放下了手中的事情，说道：“你在哪里？我现在过来找你。”

    陈潇说道：“江州机械厂。”

    高苗甚至来不及收拾东西，抓起手机就要往外面跑。

    室友看见高苗这一个行为有一些惊讶。

    “苗苗，你要去哪里啊？”室友问道。

    高苗说道：“有点事出去一下，今天晚上我不回来吃饭了。”

    看着哒哒哒跑出去的高苗。

    室友们面面相觑，开始揣测。

    “你说咱们寝室的万年铁树是不是开花了呀？”

    “去！高苗这么漂亮，追她的男孩子也多，谈恋爱了才正常呢！就是不知道是哪一家的公子能够得到如此可爱女孩子的青垂。”

    要生产锂电池，繁琐的事情非常多。

    现在最麻烦的当然就是关于锂电池知识产权的问题。

    这一些东西需要和学校谈。

    在江州机械厂的办公室，高苗看到了陈潇。

    整个机械厂除了打扫卫生和搬运货物的以外，空无一人。

    高苗有一些惊讶地指了指外面。

    陈潇理解刚才的意思，点了点头。

    高苗也不废话，说道：“现在该怎么做？”

    陈潇说道：“我可以按照锂电池的技术标准，自己生产一批设备，你主要负责技术。”

    “我也希望学校那边能够投资，在知识产权上能够和学校达成协议，所以那边的事情由我来跑。”

    陈潇说道：“厂子这边所有的人员由你来定，特别是你们专业一些优秀的学长和学姐，要是愿意过来的都可以。”

    高苗有一些兴奋，她真的没有想到陈潇还真的捣鼓了一个厂子。

    陈潇又向高苗介绍了王翔，“翔哥负责工厂的后勤的事宜，你要是有什么需要的直接问翔哥要。”

    江州机械厂的机械设备非常齐全，有一些生产线一些改动就能够改造成为锂电池机械设备的生产线。

    技术方面有陈潇和高苗把关，预计用不了多久，工厂就可以投入生产。

    第二天一早上，陈潇就来到学校，和学校谈判。

    学校对这件事情高度重视，材化学院的谭德明亲自和陈潇商谈。

    学校也申请了100万的科研资金，用于支持陈潇的锂电池项目。

    至于知识产权的问题，江州大学也很好说话。

    虽然江州大学提供了实验场地，但毕竟锂电池的知识产权是陈潇和高苗等人做出来的，因此学校对相关的知识产权持开放态度，毕竟只有这样才能够鼓励更多的学生在科研上面有更多的创新。

    不过江州大学和陈潇有两个约定，一个约定是如若今后锂电池有一些新的研究成果，那么陈潇和他创建的企业将无偿的把新的研究成果分享给江州大学。

    还有一个约定就是，希望陈潇捣鼓的创业公司能够接受江州大学的研究生过来实习。

    毕竟在锂电池领域，陈潇的手中的技术是绝对的国际领先。

    作为学校，看中的是科研成果而不是金钱。

    作为回报，江州大学会投入100万支持陈潇，陈潇在完善锂电池的生产和销售之后，再分期偿还。

    江州大学是不知道陈潇已经获得idg300万名刀的投资，以为自己投资100万已经是相当多的数目了。

    在信息不是很对称的时代，再加上所有签字文件上落款的都是法人代表王翔，接受媒体采访或者是公开露面的也是王翔，所以纯粹搞学术的韩德明，没有搞清楚陈潇的真是状况也是正常的。

    不过这件事情也瞒不住，过段时间韩德明如果知道陈潇已经搞了一个工厂，学校肯定会关注一下陈潇的资金来源。

    事情很快就谈妥了，陈潇草拟的合同和学校签署以后，就可以放心大胆的生产锂电池。

    和学校谈妥之后也有很多意外的好处，比如陈潇上课迟到或者是逃课，没有老师再去说他。

    高苗很快进入了状态，最多一个月左右，第1批的电池就可以生产。

    最让陈潇费心的是碳晶存储的研发。

    首先就是原材料，晶体硅和人工钻石。

    人工钻石目前的技术已经比较成熟了，但是陈潇需要的原材料和市面上销售用于切割玻璃的人工钻石还不一样。

    他没有办法，只有花费巨资购买设备，并且在该设备上进行改良。

    陈潇一个人搞不定，又招聘了一批人，这样碳晶存储实验室的雏形才基本建立。

    陈潇招募的这一批人，有专业的技术人员，也有普通的工人。

    他们都不知道陈潇到底是干什么的，还以为陈潇要生产人工钻石。

    这个年代人工钻石的利润的确不错，就是成本比较高。

    接下来一个设备就非常重要了，在高温高压的条件下，利用硅原子置换碳晶中的碳原子，以此获可以存储电子的格栅。

    按照系统的科技指南，设备陈潇能够做，就是有一些麻烦。

    而且陈潇需要更加得力的助手，不过按照现在长天科技的名声，要想招聘多么牛掰的人才也不太现实。

    陈潇只有暂且把这件事放一放，让手中的工作人员暂时从事一些研究准备工作。

    11月底，周凌华火急火燎的给陈潇打一个电话。

    “陈潇，你知不知道朗科也出了一款mp3？”

    周凌华之所以这么着急，是因为朗科mp3外观虽然比灵悦要丑一点，但是售价更为便宜，所以销量很好。

    而且朗科的销售渠道非常广，不仅在传统的百货商城和电脑数码城有销售，在学校外面的一些玩具店都有销售。

    这样全方位的铺货，一下就让灵悦的销售数量暴跌。

    上一个月还在中国买奔驰买别墅的周凌华，这个月一下就被现实给扇了一巴掌。

    灵悦的销售数量要上保持上一个月的情况，忽然变得困难起来。

    销售下滑带来的压力远不止表面数据那么简单。

    它的影响是一系列的——原材料成本，人工成本，库存积压等等。

    看着这一系列的东西，周凌华头都大了。

    这才赶紧给陈潇打一个电话。

    soushu555.com


------------

第481章 各有心思，联盟彻底瓦解（2更）

    今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    “手机？”周凌华的脑子显然没有陈潇转得快。

    他只是想mp3的销量好一点，能够获取更大的利润，从未想过自己会去做手机。

    陈潇说道：“一台手机的售价在3000块钱以上，好一点的要上万块，利润远高于mp3。但是目前的手机也只有通话发短信等基础功能，要是我们的手机能听歌会怎样？”

    如果手机也能够听歌，那么消费者还会购买mp3吗？

    毫无疑问，手机在不久的将来一定会走进千家万户，成为人们的必需品。

    如果手机能够听歌，那么mp3的销量肯定会大大降低。

    到时候购买mp3的消费者，也只是那些没有实力购买手机的学生等人，消费群体会大大缩小。

    可是这话说的容易，做起来却十分困难。

    毕竟手机的通讯部件等零部件技术还是掌握在国外人的手里。

    不过手机属于全球性的技术性产品，无论是诺基亚还是爱立信，都十分乐意的将自己的专利技术或者是相关产品授权出去。

    此外，在通信领域，夏国还有专业级别的公司华威和中鑫。

    和他们合作，要省事的多。

    不过生产手机这都是后话，现阶段还是要让灵悦mp3处于行业的领先地位，尽可能的获得最大利润。

    陈潇对周凌华说道：“你可以先派一个考察团去摩托罗拉或者是诺基亚的手机生产线考察一下，这事我们先准备在那里，有备无患。”

    “灵悦mp3的成本问题先不要着急，等锂电池一出厂之后，它的生产成本自然会降低。”

    有了陈潇的承诺，周凌华正在放下心来。

    他也立刻通知工厂的生产线，继续按照原计划生产。

    高苗那边的确非常给力，只要有了详细的技术，在有一流的科研人员和生产人员以及强大的资金支持，事情就能够很快搞出来。

    锂电池的生产线，全世界也只有东洋那边才有，高苗按照实验室的方法和结论，已经开始组织机械设备研发自己的生产线。

    预计在一个月以内，第一条锂电池生产线就能够做出来。

    11月的江州，天气逐渐变得寒冷起来。

    大一的新生们通过三个月的学习和生活，逐渐适应了大学生活。

    这段时间也是大一新生最忙碌的时刻。

    并不是说大家的学习很忙，而是不少新生参加了学校社团或者是学生会的活动，忙得不可开交。

    特别是学生会，今天这个开会，明天那个开会，还要传达落实相关的会议精神，简直就是一个小小的官僚系统。

    你要是不来开会，或者是布置的任务没有完成，各种部长主席就是一顿批评，告诉你事情的严重性。

    即便是有非常严格的规定和十分变态的规矩以及各种潜规则，依旧有不少新生对学生会趋之若鹜。

    其原因其实只有一个，大家都觉得，学生会就是一个小型的社会，加入学生会可以锻炼自己的能力，对今后找工作非常有帮助。

    特别是如果谁的能力比较强，能够混到院系甚至是学校的学生会副主****等职务，那么就会得到学校老师和领导的高度重视。

    今后无论是考选调生、考公务员或者是推优找工作，甚至是保研等等都非常有优势。

    因此学生会就是大学里面最诱人的蛋糕之一，吸引着无数学生的参与。

    学生会的部长甚至是更高一级别的职务还成为了某些家庭较好学生的定向职位，他们想法设法进去后，也是为了大学毕业后有一个好的出处。

    但是学生会对陈潇毫无吸引力。

    陈潇都是混了几十年社会的老油子，现在也有上千万的资产，一个学生会算什么？

    所以进入大学之后，即便学校强烈推荐，陈潇也是既没有加入学生会，更没有加入任何社团。

    除了学习和处理公司的事务之外，陈潇的大学生活竟然显得有一些单调。

    当碳晶存储实验室和锂电池工厂基本理顺之后，这段时间的陈潇忽然之间有一点闲。

    金融专业的任课老师也发现一件十分奇怪的事情。

    前两个月十分爱缺课的陈潇竟然是第一个到教室，也是满满当当的把课给听完，还十分认真。

    这就让老师们有一些恍惚了，觉得陈潇还是一个十分可爱并且爱学习的乖孩子呀。

    还是老规矩，只要一是有课，陈潇还是厚着脸皮坐在了文琪的旁边。

    原因有两个，一个当然是文琪的笔记十分的齐全，陈潇可以补一补前几次课的笔记。

    金融专业对陈潇来说，是一个新鲜的领域，他当然愿意跟着学习。

    还有一个便是坐在漂亮的女孩子旁边，心情都要愉悦一些。

    不然坐在爱装逼的权力旁边或者是坐着一直掏鼻屎的李江燕旁边，陈潇觉得自己也会自闭的。

    不过这几天，陈潇觉得文琪的情绪有一些不对劲。

    以前陈潇问文琪一些问题，文琪都会很耐心的解答，声音软软的也很好听。

    但是这几天，陈潇问文琪问题的时候，文琪都有一些心不在焉，甚至都不愿意回答。

    这就让陈潇非常纳闷了。

    文琪这几天的心情的确有一些烦躁。

    自从看到陈潇和高苗一起吃饭之后，文琪就刻意和陈潇保持了一定的距离。

    不过这不是重要的事情，最重要的是问题这段时间被学生会搞得很烦。

    11月是学生会干部新旧交接的日子，大四的学生未来一年会面临毕业和找工作的事情，该捞取的资本也捞到了，因此会空出一大批部长和主席副主席等职位。

    主席和副主席就不用说了，一般都是由大二大三的学生接班。

    空出的一些部长的职位，则需要大一的同学顶岗。

    文琪在高中的时候就是班上的班长，也是高中学生会的学生会主席。

    再加上她受到她父母的影响（文琪的父亲是冀城的公务员，母亲在冀城银行工作，母亲的家族在燕京，舅舅是燕京的公务员），因此她对学生会还是比较看重。

    来大学，文琪就有一个很清晰的人生规划。

    soushu555.com


------------

第482章 软银投资？（3更）

    今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天三更，本章2000+请在22:50后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    一家公司要有活力，就要允许不同的意见。

    只要大家的想法都是为了公司的好，就能够接受。

    陈潇放下茶杯，看着众人说道：“知道这一次我们的问题出在哪里吗？”

    王翔说道：“核心技术和市场。”

    陈潇点点头，十分赞同王翔的说法，“灵悦产品，我们拥有不错的市场，甚至已经占据了整个mp3市场的百分之60以上的份额，但是因为闪存的原因，我们没有核心技术。”

    “没有闪存的核心技术，所以才会被别人追在后面打。”

    “反之，锂电池我们拥有全球最先进的核心技术，正是因为市场掌握在别人手里，所以我们想要销售我们的产品，也要看下游商家的脸色，这就非常矛盾了。”

    长天科技能够在如此短的时间内遇到了这样多的问题，如果陈潇能够将其全部处理好，那么公司的耐受力和能级将会提高一个很大的等级。

    高苗有十分郁闷地说道：“原本我看摩托罗拉那边已经是松口了，但是深市这边已开庭，他们就立刻变得强硬起来。”

    “而且诺基亚那边也没有动，他们的人早已经抵达了江州，就是不来和我们照面。”

    陈潇面露微笑，说道：“商人都是以获取最大利润为目的的，特别是西方的商人。”

    王翔这边也汇报深市的情况。

    第2次开庭会在下周二，邓云被我们耍了一两周，应该是怒火攻心，也不愿意和我们谈收购灵悦股份的事宜。

    王翔的话还没有说完，但是他很自觉的闭嘴。

    因为王翔的下一句话就是，下周判决的结果已经能够预料到，肯定是灵悦败诉。

    那败诉之后该怎么走？

    所有的眼睛都看着陈潇，等待着陈潇拿主意。

    陈潇让王翔拿来一台笔记本电脑。

    我王翔不知道陈潇的葫芦里装的什么药，不过他还是照做了。

    陈潇的手里有一个u盘。

    u盘的体积不大，只有指甲盖大小。

    如果不是因为要契合usb接口，  u盘的体积还可以更小。

    王翔以为陈潇的u盘中装着什么应对资料，大家都仔细的盯着电脑。

    u盘插入电脑，笔记本电脑开始识别。

    最后识别成功。

    当王翔看到u盘的容量之后，觉得有一些迷惑。

    市面上的u盘大部分是64兆，顶多就是128兆。

    除了mp3，从来没有出现过256兆的，更别说是512兆。

    但是此时电脑显示的容量的的确确是512兆。

    王翔赶紧定了定神，认真仔细看了看。

    的的确确是512兆。

    职业的敏感性让他立刻问道：“这个u盘是什么牌子的？能够生产512兆？”

    【影响力+5】

    陈潇笑了一声，没有立刻接话。

    他家电脑中300多兆的压缩文件，扔进了u盘。

    300多兆的文件，要是使用传统的u盘，传输时间都需要一两分钟（注意这个时代的技术，不要用现在的传输速度去衡量，现在几秒就搞定了）。

    不对，应该说使用传统的u盘，300多兆的文件根本就装不下。

    周凌华和高苗也赶紧盯着电脑。

    两人虽然不是计算机专业的，但是经过这段时间在长天科技的工作。对于基础的计算机知识大家也知道一些。

    陈潇反问道：“你们觉得这个u盘是什么品牌的？”

    目前闪存的专利虽然掌握在朗科手中，但是因为闪存的芯片并不是由朗科生产，所以全球做u盘做的最好的公司也不是朗科。

    在东洋索尼和东芝都有自己的u盘，南韩的现代以及三星也在生产u盘。

    米国的u盘厂家更多，其中以金士顿为代表的品牌，质量也非常的好。

    这也是灵悦公司获得媒体同情的关键要素。

    这么多的国外公司都在生产u盘，大家都是按照规矩给朗科缴纳一些专利费就了事。

    当然可偏偏抓住灵悦不放，这就让大家有一些不舒服。

    王翔想了一会儿说道：“难道是米国的技术？是金士顿吗？”

    金士顿并非专业做u盘的，但是他们的u盘在这个时代的确非常的好用。

    陈潇摇摇头。

    王翔又猜测说道：“如果不是金士顿，难不成是南韩的三星或者是现代？”

    王翔皱眉：“难道我们获得了南韩这些公司的支持？那也不对呀！就算是南韩的公司支持我们，我们家这个u盘拆了，用其中的闪存芯片做mp3的存储，不也是侵犯了朗科的专利吗？”

    陈潇直接把u盘的壳子递给王翔。

    王翔一看，上面捐课者长天科技4个字。

    这一下众人不淡定了。

    大家赶紧问道。

    “这是长天科技的u盘？”

    “我们什么时候有生产u盘的技术？”

    “不对呀，我们没有这个业务！”

    “我们是进口的哪家公司的内存芯片组装生产u盘？”

    “这对我们生产mp3也没有多大的帮助吧？”

    今天的这些人，都是长天科技的核心的人。

    而且碳晶存储迟早都要问世，因此陈潇也没有打算要瞒着这些人。

    陈潇说道：“我在一年前一直在研究一个项目，就是关于电子存储信息的一些方式。”

    “这个u盘的原理和传统的存储芯片原理不一样，是我自己生产的。”

    技术原理的事情，陈潇没有必要和大家做过多的解释。

    一方面是没有这个必要，还有一方面就是，无论是王翔还是高苗，都不是计算机方面的人才，解释了一大堆专业的术语，他们可能也听不明白。

    陈潇今天就是要告诉大家，目前长江科技已经有能力，有技术，绕过朗科的专利壁垒。

    别人这样说，王翔等人肯定不相信。

    但是陈潇这样说，结果就不一样了。

    王翔有些激动的问道：“你的意思是说，我们完全有新的技术，替代传统的闪存技术？并且绕过朗科对我们的专利封杀！”

    soushu555.com


------------

第483章 大牛级的人物！（1更）

    陈潇说道：“雅虎夏国和雅虎东洋属于平级关系，这一次来的软银在雅虎东洋有超过30％的股份。”

    “我和王总现在就在苏杭市，请他们到苏杭市吧。”

    陈潇转头对王翔说道：“你立刻打电话让骆宁（长天科技办公室主任）让她到苏杭，也让宋怡准备一下，找个有好一点会议室的酒店……鳄鱼要来了。”

    对资本，陈潇一直持谨慎欢迎的态度。

    一方面是因为让资本参与长天科技的发展，长天科技可以很好地引入资金。

    资金的用处可大了，无论是扩建工厂还是搞科研，每时每刻都离不开钱。

    例如在长天科技刚刚发展的时候，也是因为缺乏资金，所以引入了idg。

    但是陈潇对于股权的控制做到恰到好处。

    主动剥离了悦动互联，这样就算是idg能够占悦动互联15％的股份，也不会影响长天科技的整体布局。

    一方面，如果对资本利用不妥善，也会被资本反噬。

    说的简单一点就是，让出长天科技太多的股份和控制权，让长天科技沦为给资本打工的工具。

    最经典的例子，苹果的创始人沃茨尼亚克当初贱卖掉了苹果的股份，以获取资金，最终的结果就是失去了对苹果的控制权。

    而苹果的另一位创始人名字乔布斯更是将股份贱卖，同样失去苹果的控制权。

    远的不说，就说近的。

    软银花费了两千万米刀收购了阿理接近40％的股份，而这部分股份在后面几十年翻了2900倍。

    软银也成为了阿理最大的持股者，反倒是创始人冯运则不然。

    长天科技欢迎资本，但是谨慎对待资本。

    骆宁得到消息之后，立刻从江州赶到了苏杭市，筹备这一次会谈。

    在雅虎夏国的撮合之下，软银的团队确定了会谈的时间。

    也是很巧的事情，软银这段时间正在忙着帮助阿理摆脱财务危机的事情，所以他们的团队本来就在苏杭市。

    这一次，软银非常看重和长天科技之间的合作。

    所以这一次来谈判的是软银夏国区的总裁和合伙人薛村。

    软银这边，都没有让长天科技准备会场，而是给长天科技发了邀请函，邀请长天科技到西湖湖中央的一处私人会所聚会。

    王翔接到邀请函之后，直接把邀请函递给陈潇征求意见。

    陈潇看着烫金的邀请函笑的说道：“有些东西我们不得不向优秀的企业学习一下。”

    王翔反问在身边忙碌的宋怡和骆宁说道：“你们知不知道为什么软银会主动给我发邀请函？”

    宋怡摇摇头，表示自己不知道。

    宋怡不过才刚刚参加工作没多久，在业务方面虽然有很大的进步，但是在这一些事情上阅历太浅，也不会有太深的考虑。

    骆宁跟着陈潇多年，她想了一会儿说道：“这是反客为主吧，在西湖湖中间的私人会所就是软银的主场了。”

    “我看过很多投资策略方面的书籍，海外的这一些投资机构，对谈判场所十分的介意，用比较理性的话来说，他们比较相信风水。”

    陈潇点点头说道：“就是这个道理。”

    王翔正在准备着软银近几年的全部资料，他看了一眼，陈潇说道：“那我们是不是要赴会？”

    陈潇开玩笑问道：“翔哥来过几次苏杭市，又去过几次西湖？”

    王翔想了一会儿说道：“大学的时候来过一次，工作的时候因为谈业务，断断续续来过四五次吧，西湖来过三次。”

    陈潇又问道：“那翔哥有没有去过西湖的湖中央啊？”

    王翔耸肩说道：“这倒没有，西湖湖中央又不是景区，好像普通的游客也不能够上去吧。”

    陈潇说道：“是啊，西部和中央的那些小岛是禁止普通游客上去的，但是规则都是给普通人制定的，你看这上面不是还有私人会所还给我们发了邀请函吗？”

    “我这么久也没有去西湖湖中央的小岛看过，借着这个机会，咱们也去长长见识。”

    事情就这样定了下来。

    三天后，陈潇、王翔、骆宁和宋怡四人，以及两个保镖按照邀请函给的电话，联系到了一辆快艇，前往了西湖胡中央的某处小岛。

    刚刚上岸，就有安保人员对陈潇都能进行询问和安检。

    看到王翔拿出来的邀请函后，这才放行。

    这样正式的场合，不由得让宋怡等人有一些咂舌。

    宋怡吐槽说道：“我们去机场坐飞机恐怕都不会这么严格吧？”

    刚刚上岸，众人真的是大开眼界。

    陈潇现在有钱吗？

    还算有钱，毕竟长天科技的年度营收能够达到上亿元。

    陈潇也算是知名大老板了，控股的昂答和神船都算是大公司。

    但是陈潇也好，王翔也好看到岛中央的风景，觉得自己并不算是有钱人。

    豪华的中式园林装修，门口的柱头和石狮子都是相当考究的。

    进门之后，绕过小巷，忽然别有洞天，是一个湖（小湖）山（假山）相连的大院子，院子中那一些盆景一颗少数恐怕都得几万、几十万甚至上百万。

    这里把苏杭园林的风格发挥到了极致，低调而又高雅、奢华。

    “王总，你好、你好！我们见过！”说话的是雅虎夏国总裁谢涛。

    两人上次在燕京的夏国互联网高层论坛上见过。

    王翔立刻和谢涛握手，寒暄了一番，并介绍说道：“这是我们的陈总。”

    谢涛上下打量着陈潇，立刻双手迎上去说道：“陈总，一直以来你都是江湖传闻，只闻其行，不见其人呀，今天总算是见到了！”

    陈潇笑着和谢涛握手。

    长天科技虽然已经做出了一些成绩，但是和互联网巨无霸雅虎相比，还是差了不止一个数量级。

    谢涛应该算是大佬了，但是陈潇依旧不卑不亢。

    谢涛说道：“诸位请随我进去吧。”

    走进宴会大厅，别的人陈潇一个都不认识。

    但是陈潇一眼就看到了，坐在宴会厅正中央靠左的位置，一个干瘦的中年人——冯运。

    陈潇完全没有想到，自己居然在这个场合和重生以前的大佬级人物见面了！

    冯运这个人，后世的人从崇拜到讽刺再到与我无瓜，争议还是比较多。

    但是陈潇还是那个观点，不能够抛开历史去看待问题，也不能够站在上帝角度去看待问题。

    至少在某个阶段，夏国的互联网生态发展和普通民众生活方式的改变和这个人绝对分不开！

    soushu555.com


------------

第484章 绝对意外的收获（2更）

    在2002年底，冯运还是有一定的知名度了。

    但是要论公司的体量和营业能力。

    冯运在现在得长天科技面前，还是矮一截。

    即便阿理获得了软银2000万米刀的投资，也掩盖不住阿理在2002年无法盈利的事实。

    几年以前，冯运对外吹牛说，阿理要在2002年上市。

    这里2003年的元旦还有几天时间，阿理非但没有上市，反而有一屁股的债。

    这个牛差点给吹破了。

    因为2001、2002、2003年，这几年是全球的互联网泡沫时期。

    大量的互联网公司市值暴跌甚至倒闭。

    大家对互联网这行越来越不感兴趣，阿理外出洽谈合作也遇到了严重的困难。

    冯运的阿理模式也受到了很多人的质疑。

    总而言之，不少人认识冯运，把他当做是一名普通的又比较幸运的商人，但是没有人能够想到，他不仅是一名成功的商人，还是改变夏国科技界的商人。

    陈潇心中再怎么说，还是有一些感触。

    史诗般的人物，现在居然和自己在同一个宴会厅。

    谢涛带陈潇走过去开始介绍。

    冯运就不说了，陈潇认识。

    冯运身边，有一些微微秃头的中年人就是软银夏国区的合伙人和总裁薛村。

    众人当然是一番寒暄。

    内容无非也是久仰大名一类的。

    陈潇看着干瘦又有些憔悴的冯运，忍不住开玩笑说道：“冯总，阿理今年上市没有？”

    冯运一下就尴尬了，他不知道自己内部自己忽悠性的讲话，陈潇怎么知道。

    不过说起了阿理上市的事情，冯运一下起来的精神，他说道：“未来必定是互联网的时代，电子商贸必定会取代线下的贸易，我坚信阿理一定是该行业的先行者，也一定能够获得成功!”

    这一点冯运深信不疑，软银也深信不疑，不然软银也不会投资2，000万米刀给冯运。

    但是很明显，雅虎夏国的谢涛不相信这一点。

    他和冯运接触不是一次两次了，这道这小子其实只是会耍嘴皮子。

    被他吹得天花乱坠的阿理模式，到现在都没有成功。

    而且谢涛还相信，随着互联网泡沫的加剧，阿理能不能够活过明年春天都说不定。

    冯运已经做好了准备。

    准备看到陈潇不屑和鄙夷的表情。

    但是让冯运意外的是，陈潇并没有表现出任何的不屑或者是鄙夷，反而是很坚定的点点头说道：“这一点我和冯总的态度是一样的，未来必定是属于互联网的，短期的困难只是为了下一次的涅槃重生而做准备。”

    03年互联网泡沫结束以后，全球的互联网立刻迎来一次新的发展。

    这一次，老牌的互联网企业开始走向落幕，取而代之的是夏国的bat三巨头和海外的脸书、推特等新时代的互联网企业。

    陈潇这样一说，冯运真的有些感动。

    有些时候，企业家在这个世界上，赚钱是一方面，更重要的是推销自己的理念，并且让更多的人认可。

    这种惺惺相惜的感觉有时候比赚钱更有快感。

    宴会进行中，大家无非谈论一下全球或者是夏国互联网的发展，又或者恭维一下长天科技在硬件上取得的伟大成就等等。

    陈潇让王翔拿着落架的拍照手机给自己和冯运进行合影。

    冯运当然很乐意。

    陈潇心中吐槽说道：“要是今后长天科技破产了，完全可以拿着这张照片找冯运要一个职位。”

    不过在吃饭时，陈潇问着冯运的打算。

    冯运此时其实也是很头大。

    因为互联网泡沫，让阿理今年的很多计划都搁浅了。

    公司有不少高层，也根本不愿意降薪跟着冯运四处乞讨，纷纷离职。

    冯运说道：“还是要做大做强社区商业诚信机制，这是我们生存的要点……我们还要布局全局……不过今年的话，还是要努力做到收支平衡。”

    要论谈话和演讲，现在宴会厅的任何一人都没有冯云强。

    陈潇冷不丁提道：“你们一直都想的是针对企业之间的贸易，是否想过将企业的产品销售给普通消费者？让工厂和消费者直接联系factory—er。”

    陈潇不过是随口一提，没有想到冯运眼前一亮，赶紧说道：“你的意思是，普通的用户通过线上购买工厂的产品，从中省去了中间商贩的程序？”

    陈潇叹息一声，说道：“中间的商贩有肯定是有的，只是因为没有了租金和水电费，所以在保证同样利润的情况下，它的售价会更低，也会得到消费者的认可。”

    “而且，随着社会经济的发展，大家会越来越忙，谁没事会去天天逛街去买东西，上网一看觉得东西不错的下单。”

    陈潇：“让在网上筛选商品总比在现实生活中筛选商品要快捷一些吧，说不定就能够淘到自己喜欢的宝贝呢。”

    冯运对眼睛瞪得大大的，他觉得简直不可思议。

    陈潇的这个注意好啊！非常棒！

    要是真的能把这个想法付诸实践，那绝对能够改变大家的购物习惯呀！

    冯运一下就想到了，现在城市之间的发展是绝对不均衡的。

    特别是一些电子产品和工业品，沿海地区的资源要比内陆城市丰富得多。

    如果将产品上架到网上，让消费者的选择必定会更多。

    冯运有一些激动地说道：“淘宝，淘宝，真的是好名字啊！”

    “陈老弟，不知道你什么时候有空，咱们哥俩好好的聊一聊，我最近的想法非常有可行性。”

    陈潇有些哭笑不得，又有些意外。

    陈潇心里：我的那个老天呀!弄了半天，“淘宝”两个字是我取得？

    咳咳！！

    忽然之间，陈潇有一个十分大胆的想法。

    2001年到2003年全球的互联网泡沫期间，的确有很多垃圾互联网公司有着极其虚高的估值，所以泡沫以来就纷纷破灭，甚至破产倒闭。

    但是也有不少公司，其质地非常的好，只是受到了互联网泡沫的影响，所以公司市值大幅度的贬值。

    华尔街那一些野狼们就瞅准了这一些公司，疯狂地扫货，几年之后赚得盆满钵满。

    现在的阿理，估值极低。

    长天科技不知道有没有机会可以捞一把？

    别的不说，持股坐稳，15年之后把股票卖掉，这辈子都爽飞。

    soushu555.com


------------

第485章 是否同意软银重金入局？（3更）

    陈潇留了这个心，对冯运说道：“完全没有问题，这段时间我正在苏杭市考察，如果冯总有时间的话，明天下午我们一起喝杯下午茶？”

    冯运立刻同意说道：“完全没有问题！”

    要是能够和冯运达成合作，并且通过合资的方式获得一定数量的阿理股份，这才是躺赢。

    宴会结束之后，陈潇和王翔被薛村请到了比较私密的办公室。

    陈潇知道，这个时候是应该要谈论正事了。

    不过，陈潇作为公司的老板，并不参与公司的谈判，所以说他坐在王翔的旁边只是旁听。

    薛村作为软银的合伙人和夏国区的总裁，除了要严格执行软银总部的命令以外，更重要的是要在夏国大陆地区发现值得投资的公司。

    薛村去年就像软银总部推荐过长天科技，因为一些阴差阳错的一些原因，软银错过了投资长天科技的最佳时期，被idg捞到了机会。

    前段时间惠普的“忍者”在东洋的销量火爆大放异彩，让软银再次关注到惠普电脑采用的硬件和操作系统，也关注到背后的公司长天科技。

    在反复权衡之下，软银总算是动了和长天科技合作的心思。

    作为一名优秀的投资猎人，原因也找到了长天科技的薄弱点和急需解决的事情，因此通过雅虎夏国促使了这一次会面。

    薛村说道：“陈总和王总应该看到了雅虎东洋方面提出的合作请求，希望能够在萤火os的应用市场投放一些广告。”

    王翔说道：“的确，我们十分感谢雅虎东洋对我们的信任，我们也同意了这一份合作。”

    薛村说道：“我没详细了解过，萤火为此在全球的运行情况，特别是在东洋市场的运行情况。”

    王翔看了陈潇一眼，说道：“愿听其详。”

    薛村说道：“目前萤火os在应用版权上感觉有很大的问题。”

    “夏国大陆地区就不说了，长天科技的确做得非常的好，能够得到大部分公司的授权。”

    “但是在海外市场，我就以东洋市场来说，应用市场的软件还是太少了。”

    “或者是有些软件其版权并不清晰，长天科技虽然拿到了该公司在大陆地区的版权，但是在东洋市场并没有拿到对应的版权，将来要是打起官司会有一些麻烦。”

    王翔点点头，算是默认了薛村的说法。

    薛村又说道：“萤火os在海外还面临一个问题——硬件跟不上。”

    “当然我在这里说的硬件并不是长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘，而是芯片和显卡。”

    “以生化危机为例子，只这种大制作游戏，最看重的是芯片和显卡的性能，内存和硬盘都是次之。”

    “诚然，使用碳晶内存和碳晶硬盘能够在一定程度上优化设备，但是当游戏越来越强大，画面越来越强，得不到英特尔芯片和英伟达显卡支持的弊端就显露了出来。”

    “amd虽然在发展，但是其性能比起英特尔还是有较大的差距。”

    王翔说道：“薛总分析的没错，所以软银这一次找我们来谈，目的是什么呢？”

    薛村说道：“我们很关注萤火os的运行模式，特别是应用市场的运行模式，并且坚信这种模式一定能够盈利。萤火os是封闭式的操作系统，这一点和微软win系统相比，有着得天独厚的优势。”

    薛村没有说明，在软银的内部评估上，不仅仅只是判断萤火os能够盈利，而是能够垄断性的盈利。

    薛村说道：“软银希望能够对长天科技投资，获得一定的股份。作为汇报软银将动用我们在全球软件市场上的优势和人脉关系，帮助萤火os搞定软件版权的问题。”

    “此外，我们也会动有自己在米国的人脉关系，争取英特尔对长天科技硬件的封禁解封。”

    说完这话之后，薛村转头看了看陈潇，他希望能够从陈潇的表情中看出一些信息，但是薛村失望了，陈潇依旧面露微笑看着薛村，表情看不出一丝波澜。

    其实陈潇的确已经有一些心动了。

    软银提出的条件的确能够解决长天科技目前面临着最难的两个问题——

    应用市场软件的版权问题以及硬件的问题。

    要是这两个问题都能够解决，那么长天科技的发展必定会迈入快车道。

    萤火os也会以不可逆转之势，疯狂占领市场，虽然不能够完全彻底的击败微软，但是必定能够在市场占据一席之地和微软分庭抗礼。

    这就萤火os将成为类似于20年之后的苹果macos之于win系统，以及苹果之于安卓一样。

    软银的条件的确让人十分的心动，但是就要看软件到底能够开出什么样的价码了。

    王翔问道：“条件呢？不知道长天科技能够让贵公司开出什么样的条件?”

    既然这一次薛村能够来到苏杭市，和王翔以及陈潇谈判，那么软银是肯定做足了功课的。

    所以他们绝对不会提出让长天科技无法接受的条件。

    薛村说道：“软银希望长天科技能够将萤火os独立出来，软银将投资2000万米刀，希望能够拿到萤火os40％的股份。”

    众人摒住了呼吸。

    但是以目前萤火os目前的市场占有率，2，000万米刀收购40％的股份一点都不便宜。

    陈潇可是记得几年之后的又一例经典收购案。

    谷歌以5000万米刀的价格全资买下安卓操作系统。

    也就是现在萤火os的估值要比几年之后的安卓还要高。

    王翔心动了！

    要说不心动都是假的。

    2，000万米刀可不是一笔小数字，换算成rmb得有16亿多。

    王翔看了看陈潇。

    陈潇则在盘算一个事情——40％的股份，是不是多了一点？

    但无论是2，000万的投资，还是解决应用版权以及英特尔芯片的问题，这的确让人很心动呀。

    陈潇站起来说话了，“薛总，有详细的方案吗?”

    薛村笑了，他让助理拿出了100多页的合作方案，递给了陈潇。

    陈潇说道：“这件事我们要商量下，希望薛总能够给一点时间。”

    soushu555.com


------------

第486章 萤火OS的全球战略计划

    请在0:20后刷新阅读。

    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的rmb。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”张凯说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    张凯点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比xp系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是oicq的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    oicq是qq的前身，后面因为名字侵权才改名为qq。

    这个时候的qq也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    陈潇说道：“这是oicq的账号和密码，一款即时聊天工具，上面那个是你的账号，下面是你的密码，我已经和你加了好友，你回家下载软件后，我们就可以在网上聊天了。”

    “真的？”沈薇有些惊奇。

    陈潇点点头，“以后它会成为夏国最大的聊天软件，你尾号666的账号是十几年后要卖好几万块钱。”

    沈薇哈哈一笑，“你就吹牛吧你。”

    两人愉快地骑自行车回家，到家后陈潇打开了沈薇送的礼品包装盒。

    soushu555.com


------------

第487章 长天科技要起飞了&amp;amp;amp;amp;科技升级

经过长达一个小时的商议之后，软银已经给出了最后的态度。

    “37.8%的股份，我们不会再让步。”薛村说道：“目前萤火OS的用户数量还不足400万，就整个操作系统的用户群体而言，占比还是非常的少。”

    “软银能够对贵公司进行投资，已经是有相当大的诚意，夏国是人口最多的国家，也是潜
------------

第488章 这是逼着我进军垄断行业呀

    请在00:20左右刷新阅读。请在00:20左右刷新阅读。请在00:20左右刷新阅读。

    长天科技给神船的条件要比联翔的差了许多。

    这也是没有办法的事情，毕竟神船才刚刚成立，没有联翔的那种体量，也没有联翔的那种市场。

    长天科技愿意和神船合作，这已经让吴军十分兴奋了。

    修改协议之后的123条，意味着神船将和长天科技共同合作，协同奋斗，寻求市场。

    要是成功了，那神船必定会超越联翔成为全国最大的pc企业。

    唯一让吴军有一些失落的是，长天科技表明了，性能最好的碳晶硬盘会使用在神船电脑上，但是性能次之的碳晶硬盘，长天科技还是可以以零售的方式进行销售。

    这样的话势必会影响神船电脑的销售。

    会议室大家都没有说话，气氛寂静到了极点。

    吴军看着修改之后的协议说道：“陈总，王总，我还有一项要求。”

    “长天科技可以零售碳晶硬盘，这一点我完全没有意见。”

    “但是神船是否能够以比市场更低的价格拿到碳晶硬盘，这样我们的产品才会有性价比优势，才会吸引更多的消费者购买我们的产品。”

    “不然我们和外面的零售商也没有多大的区别了。”

    陈潇笑的说道：“这是当然，零售的谭晶硬盘相比双方合作的价格上浮50％，我们选择和神船合作，当然是看中了神船产品的性价比。”

    “零售只是完善我们的销售链，保证让更多的用户能够使用到我们的产品。”

    得到了陈潇十分确定的答案，吴军二话不说，直接在修改的那一份协议上面签下了自己的名字，然后从包里拿出随身携带的公章，把章盖在了上面。

    这一系列的操作，反而是让王翔和周凌华目瞪口呆。

    吴军签协议的速度实在是太快，完全没有任何一点的犹豫。

    这和联翔之间的态度相差非常大。

    这或许就是创业公司和行业巨头之间的性格差距。

    有些时候公司大了之后，思想也会变得僵化，反而是没有一些创业公司那么的开放和活跃。

    这或许就是陈潇愿意和神船而不是联翔合作的原因。

    陈潇开玩笑说道：“吴总先不要着急，我这一份修改后的合同也不过是草稿。”

    陈潇随后叫来了骆宁，让骆宁重新完整的打印了三份合同。

    从吴军抵达江州到他完成和长天科技之间的签约只用时不到一天。

    这和联翔来到江州一周，反复谈判却颗粒无收，形成了鲜明的对比。

    合同签署之后，刚刚成立不久的生产公神船立刻选择改组。

    神船科技公司改组为神船科技股份有限责任公司。

    其中长天科技和吴军本人各自拥有50％的股份。

    吴军出任神船公司的  ceo，董事长，王翔兼任生产公司的副总。

    协议签署之后，吴军带着团队，马不停蹄的返回了深市，他们将做好和长天科技的第一次合作。

    王翔和周凌华也都有一些懵，没有想到他们以如此快的速度就确定了合作伙伴。

    王翔还问的陈潇，神船到底靠不靠谱？

    陈潇看出了王翔的疑惑，笑着说道：“神船是一家有潜力的初创型公司，与他合作要比联翔可塑性更强一些。”

    “和联翔一样，神船拥有自己的进货渠道和oem，只是规模比较小而已。”

    “随着时代的发展，  pc必定会成为每人必备的日常生活产品，其价格也必定能够被大多数消费者所接受。”

    “显而易见，目前联翔的产品一定程度上实现了垄断，所以是价格十分高昂。”

    “如果这个市场上出现性能和联翔相同，但是价格更便宜的一些pc产品，我想消费者应该会有更多的选择。”

    “神船就扮演着这个角色。”

    “联翔的体量的确非常的大，但是它也有太多的历史包袱。”

    “碳晶硬盘是新兴的科技产品，的确不适合和联翔合作。”

    话是这样说，其实陈潇是对吴军的信任投资。

    要是陈潇没有重生，不知道神船在今后的20年有如此大的成就，他是断然不敢和吴军合作的。

    陈潇投资的是神船，也是投资的是吴军个人。

    他完全相信，吴军能够经营好神船。

    在重生以前，神船就依靠自己的极致性价比，在残酷的市场竞争之中活了下来。

    那么在这一世，陈潇完全相信在长天科技的加成之下，神船完全能够取得比上一次的更佳的辉煌。

    而且现在神船并不是吴军一个人的公司，长天科技还有50％的股份。

    一年之后如果长天科技能够顺利的完成对赌协议，那么长天科技将拥有生产60％的股份。

    也就是说神船现在应该是长天科技的子公司，陈潇当然对其有信心。

    陈潇这样解释之后，王翔也对神船充满信心。

    王翔将会在明天带着团队前往深市，协同吴军完成神船股份科技有限公司重组的事宜。

    陈潇则要督促周凌华量产一部分碳晶硬盘，既然双方是共同合作，那么肯定要拿一点甜头给神船尝尝。

    陈潇决定全球第1块搭载碳晶硬盘的个人电脑将由神船首发。

    骆宁作为长天科技的办公室负责人，即刻将长天科技和神船合作的消息公布了出去。

    该消息出现在了长天科技的官方网站和相关网络媒体上。

    一时间轰动了整个科技界，不少媒体争相报道。

    《长天科技与深市神船科技有限公司达成重磅合作，双方联合成立股份有限公司，共同推出碳晶硬盘》

    类似这样的消息，似乎在一夜之间就覆盖了整个科技版面。

    刚刚才采访完联翔的媒体们都懵了。

    他们认为长天科技之所以没有和联翔合作，是因为联翔没有满足长天科技的要求。

    双方一定会再次谈判，最终达成合作协议。

    但是没有想到这才不到两天时间，长天科技就和一家名不见经传的小公司达成的合作。

    这是什么道理？

    燕京，联祥集团总部。

    杨庆办公室的电脑打开着，他看着心浪科技的最新新闻，气的心脏发痛。

    soushu555.com


------------

第489章 坚决欢迎，必须支持！

请在00:20左右刷新阅读。请在00:20左右刷新阅读。请在00:20左右刷新阅读。

    杨庆觉得自己的脸火辣辣的疼。

    自己前脚才刚刚离开江州，长天科技立马就和一家新的公司达成了合作协议。

    杨庆刚刚已经让秘书收集了神船公司的相关资料。

    神船公司不过是一家刚刚成立
------------

第490章 未雨绸缪，注资阿理

本章2000+，请在00:15后阅读，明天三更。呜呜呜……

    6万多行代码，说起来容易，其实做起来很难。

    A4纸上那歪歪斜斜的字，还真是要技术人员一个一个的核对后输入才行。

    代码就是这样，要是有一个代码敲错，那么整个程序可能就无法运行。

    如果自己写代码，还有一
------------

第491章 芯片！芯片！还是芯片！

本章2000+，请在00:15后阅读，明天三更。呜呜呜……

    当天下午，施耐德就拿着长天科技的主板，乘坐飞机来到加州，回到了AMD公司总部。

    没有任何的耽误，施耐德立刻将这件事报告给AMD的总裁格文。

    这段时间格文的心中也十分的烦闷。

    AMD的技术本来就比英特
------------

第492章 全面改制向芯片冲锋

    本章2000+。请在0：15后刷新阅读，感激！请在0：15后刷新阅读，感激！请在0：15后刷新阅读，感激！请在0：15后刷新阅读，感激！

    陈潇能够预料到神船在极致性价比以及碳晶硬盘的加成下，肯定会获得成功。

    但是陈潇没有想到，在不到一天时间，神船准备的1000台t1型号pc就全部卖光。

    这种出货速度针对于一家刚刚成立的品牌而言，简直是难以想象的。

    按照神船的这种出货速度，只要长天科技这边的碳晶硬盘数量跟得上，那么神船一年的利润上亿元是轻而易举的事。

    骆宁可是个小财迷，她立刻计算着这1000台pc长天科技能够获得的利润是多少。

    神船毕竟是主打性价比的，所以单台pc的利润并没有联想的高，只有20％的纯利润。

    这个利润在10多20年后，看起来还是非常不错的，但是在一台pc动辄百分之三、四十利润的2001年，神船算是良心之作了。

    骆宁拿出计算机，小心翼翼地计算者。

    653万的营收，算20％的利润，就是130万。

    其中长天科技和神船各自一半，那也有65万。

    再加上碳晶硬盘长天科技还有一部分利润，长天科技的综合利润能够达到100万。

    100万对已经有体量的长天科技而言并不算特别多，但这是一个非常不错的开始。

    按照目前神船的发展趋势，月销量突破1万台非常容易，月销量达到2万台也不是不可能完成的事情。

    如此算起来，神船的年销量在20万台左右，销售额突破10亿rmb，也非常正常。

    长天科技投资神船之后，年利润纯达到数千万甚至一个亿，也是可以期待的。

    最重要的是随着这10多20万台pc销售出去的是10多20万块碳晶硬盘，这种影响力，非常值得期待。

    有了夏国相关部门的支持，再加上和神船进行了密切的合作，长天科技无论是在资金还是在工厂上，都有了较为充裕的资源。

    陈潇现在给周凌华安排的唯一事情，就是抓紧时间生产碳晶硬盘。

    陈潇计算了一下目前碳晶存储的产能，预计在下个月碳晶实验室产能扩展之后，碳晶硬盘的产量达到每月1万块应该没有问题。

    不过现在吴军要货，那就不好意思了，陈潇手中库存还有500块碳晶硬盘。

    这500块碳晶硬盘等着吴军来拿，也算是暂时缓解吴军的燃眉之急。

    如果吴军还想要更多，那就只有等下个月了。

    吴军得到长天科技这边的回话之后，很是着急却毫无办法。

    “才500块？”

    吴军原本想趁着这个热度尽快的打开销量，在全国范围内都打响的知名度。

    很显然500块碳晶硬盘是远远不够的。

    不过吴军知道神船在第1天之所以能够有如此劲爆的销量，除了自己走的是极致性价比路线以外，碳晶硬盘才是最主要的原因。

    他平静心情之后，觉得自己还是幸运的。

    试想，要是长天科技确定和联想的合作，碳晶硬盘要是使用在联想的最新款pc上。

    那么就算是神船要走极致性价比的路线，其反响也没有现在这样大。

    500块就500块。

    吴军立刻安排人去江州拿货，并且决定只将这500块碳晶硬盘的其中300块用于t1至尊宝，剩下的用于80g和60g的版本。

    这个时候王翔也给吴军打了电话。

    王翔说道：“陈总说，江州作为碳晶硬盘的诞生地，希望神船能够在江州大学附近开一家专卖店，并且将至少50台神船t1pc放到江州来卖。”

    长天科技的这个要求，根本就不算是要求。

    况且陈潇的面子必须要给。

    吴军立刻安排下属去做。

    江州的房租也比较便宜，将神船的第二家专卖店开到江州，也是一个不错的选择。

    吴军的秘书这个时候拿着记录本赶紧说道，办公室有重要事情向给吴军汇报。

    “吴总，从早上到现在，总共有100多家pc代理、销售商主动和我们联系，希望能够代理销售神船的电脑。”

    “这100多家代理商，有30多家来自于深市本地，还有90多家，来自于全国20多个省市。”

    这绝对是重大好消息！

    神船现在的体量非常小，是绝对不可能像联想一样把自己的销售点开到全国的各大城市。

    唯一的办法就是和全国各地的电脑销售商签订代理合同，让这些代理商帮助代理和销售神船品牌的pc。

    这些电脑代理商并不是专门代理某个品牌，更像是一个小小的杂货铺。

    他们就在销售组装电脑，又在销售电脑硬件，甚至还同时代理了联想、惠普三星等品牌的电脑。

    不过这没有关系，吴军十分有信心，就算是和联想，三星，惠普等大品牌同台竞争，神船也会有绝对的优势。

    吴军对神船的战略十分的清晰，主打拥有碳晶硬盘的t1系列，并且让t1系列带动神船其它极致性价比系列的台式机销售。

    吴军立刻安排下属准备搭载赛扬芯片、入门级显卡（或者是不搭载显卡），以及128兆内存和40g机械盘的神船入门级pc销售。

    同样还是要打性价比的牌。

    这些入门级配置的pc，就是要走量的，也是神船利润的重要部分。

    吴军采取的方式非常正确，在混乱不堪的pc时代。

    有一个大家熟知的品牌，总比那一些杂牌子好的多。

    而且在这个年代并不是人人都是  diy能手，购买品牌机上当的几率要比去街边的电脑不购买组装机小得多。

    “买到了！”

    深市赛格广场，一位中年人满头大汗，抱着神船的机箱，脚下还有纯平的17寸显示器。

    中年男人身边，年纪约十七八岁的小男孩激动极了，拍了手之后，赶紧把主机机箱给拆开。

    男孩名叫周林，是羊城的学生，今年高二，趁着五一劳动节的时候和父母一起到深市游玩。

    周林的父母也是知道深市的电脑比较便宜，所以希望这一次能够来深市给孩子买一台电脑。

    周林的父亲周康是做it行业的，当然懂电脑的配置，他过来本来是准备买联想的，无意间看到了神船发布会，立刻就改变了主意，费尽九牛二虎之力，总算是在人群之中抢到了一台t1精英版的神船。

    看到儿子满脸的笑容，周康也很是开心，一家人结束三天的深市之旅，之后返回到羊城，当天晚上周康就迫不及待地帮儿子把电脑给安装好，测试电脑的性能。

    soushu555.com


------------

第493章 全球招募人才，高额的年薪

    本章2500+。请在0：15后刷新阅读，感激！

    品牌机没有什么好安装的，直接插好电源和线头的插好就行了。

    开机之后周康才发现神船竟然是使用的是  dos系统。

    周康对此倒是比较理解，毕竟厂家为了节约成本，没有采购正版的win98系统也是很正常的。

    不过神船也是十分贴心，在随机箱的光盘之中，也是配备了系统的安装盘。

    除了有安装盘之外，还有十分详细的安装说明书。

    其实这种安装盘已经算是傻瓜式的操作了，用户只需要将光盘放进光驱里，按照说明书点几个确认按钮，系统就能够自动安装进入电脑之中。

    此外该安装盘是完全为神船t1系列电脑量身打造的，里面已经包含了相关硬件的驱动。

    周康对神船的这些一系列操作十分满意，这也是相当贴心的，神船有了品牌电脑的一些举动了。

    周康准备完毕之后，开始测试电脑的性能。

    他的公司有相同配置的联想电脑，只是硬盘的品牌不一样。

    仅仅是开机，周康就已经明显感觉到，神船电脑要比联想好用的多。

    特别是碳晶硬盘的读写速度。

    联想开机至少给一分钟，而神船只需要10多秒。

    这一种极速的开机速度，周康是第一次体验到。

    紧接着是安装相应的软件并且测试。

    电脑的性能也十分稳定。

    碳晶硬盘超强的读写速度，让周康有着不一样的体验。

    电脑硬盘的读写速度重要吗？

    当然相当重要。

    用户在使用电脑的过程之中，是随时需要读取数据的，而不仅仅是只看cpu的运算速度。

    周康尝试的快速的切换应用程序，神船t1的表现，的确让他心服口服。

    因为联想在快速切换应用程序的时候也会出现卡顿，或者是进入程序速度还了。

    作为it工作者，周康也在思考一个问题。

    为什么联想放弃了和长天科技之间的合作？

    要是联想能够和长天科技强强联手，那联翔出品的电脑在市场上绝对是爆款。

    周康着想说服公司的老总，公司下一批要采购电脑的时候，直接买神船的t1，性能强劲不说，最主要的是价格便宜。

    因为是假期，周康也允许儿子玩一玩游戏。

    他用光驱安装了暗黑破坏神，然后叫来儿子周林，两个一起玩。

    这样的父子关系其实是最融洽的，游戏也不是毒蛇猛兽，作为父亲就应该好好的引导儿子树立正确的游戏观。

    完全一刀切，坚决不允许未成年人玩游戏，这种做法其实并不正确。

    毕竟一个人他要是不想念书，除了游戏以外，他还有99种玩法。

    这99这种玩法，有的时候比玩游戏还要不安全，还要伤害身体健康。

    和周康一样，第一批神船t1的用户。也陆陆续续感受到了神船的性能。

    这一批用户之中，有真正的普通用户，有销售电脑的专业商人，更有媒体工作者。

    《电脑报》的张记者运气不算好，他虽然是第一批来到神船线下销售点排队购买电脑的，但是因为排在他前面的人实在是太多，所以张记者没有买到神船t1。

    不过有消费的地方就有黄牛。

    特别是在深市的华强北，黄牛的数量更是多不胜数。

    张记者花了11000从黄牛那里收购了一台顶配版的神船t1。

    11，000块，要比同配置（不看硬盘）联想的电脑贵了一块钱。

    但是对张记者已经很多电脑发烧友而言，11，000块花的也值。

    毕竟仅仅说碳晶硬盘也不止这个价。

    张记者也觉得这11，000花的值，因为作为第一批购买到神船t1的用户。

    《电脑报》可以十分及时地测试电脑的性能并且进行报道。

    仅仅是这一点，这个钱就花得值！

    在《电脑报》的总部，神船完全赢得了自来水。

    因为总部那一些专门测试产品性能的编辑和员工能在完整地体验了整整一天神船t1之后，对它的性能佩服得五体投地。

    联想最新款的电脑出来时，《电脑报》是接受了联想的委托，并且拿到了联想赠送的电脑，进行了性能进行测试。

    两者对比之下，《电脑报》所有的测试人员一致认为，神船的电脑性能更佳。

    也证明了一件事，碳晶硬盘对电脑性能是有提升的。

    《电脑报》是收了联想的钱的，那你说他们应该对神船进行一些负面报道。

    但是从目前的情况来看。

    以神船的价格和性能，要是对其进行负面报道，那实在是太败人品了。

    《电脑报》的主编说道：“读者和用户们的眼睛都是雪亮的，神船这一批次的电脑总共有1000台，不少用户都是专业的，我们要是胡乱报道，不仅不能够真实地反映神船电脑的性能，而且把我们《电脑报》的口碑也给毁了。”

    主编十分笃定地说道：“我们就实事求是的报道，这些都是事实，不会得罪投放广告的商家。”

    《电脑报》这样的判断是完全正确的，因为在神船的发布会结束的第2天，就已经有很多互联网门户网站以及纸质媒体对神船的性能进行了完整的评价。

    大家一致认为，如果让全球销售的针对个人用户的  pc比较一下性能的话，在同等价格区间之下，神船的性能是绝对能够排进全球前三。

    这样的成绩十分不错了。

    在联想霸占了品牌电脑王者地位这么多年之后。

    神船异军突起，给了消费者更多的选择。

    吴军这段时间遇到了幸福的烦恼，媒体一边倒的给予神船好评，各级代理商也在纷纷打电话让吴军供货。

    吴军十分无奈，只有不断的向代理商解释，争取在一个月之后供货。

    这些代理商也不是省油的灯，居然纷纷主动向神船缴纳了一定数额的定金，希望神船有货之后能够即可将货交给自己。

    吴军也不知道该哭还是该笑，以前自己做硬件商的时候，最喜欢的就是赊账，在销售完之后再结账。

    而这些代理商一个个的竟然提前交定金，这种感觉让吴军相当的无奈啊。

    燕京，联想总部。

    联想驻深市代表处费了九牛二虎之力，终于从黄牛那里找到了一台顶配的神船t1。

    现在这一台电脑就摆在了杨庆的面前。

    大家一致认为，如果让全球销售的针对个人用户的  pc比较一下性能的话，在同等价格区间之下，神船的性能是绝对能够排进全球前三。

    这样的成绩十分不错了。

    在联想霸占了品牌电脑王者地位这么多年之后。

    神船异军突起，给了消费者更多的选择。

    吴军这段时间遇到了幸福的烦恼，媒体一边倒的给予神船好评，各级代理商也在纷纷打电话让吴军供货。

    吴军十分无奈，只有不断的向代理商解释，争取在一个月之后供货。

    这些代理商也不是省油的灯，居然纷纷主动向神船缴纳了一定数额的定金，希望神船有货之后能够即可将货交给自己。

    吴军也不知道该哭还是该笑，以前自己做硬件商的时候，最喜欢的就是赊账，在销售完之后再结账。

    而这些代理商一个个的竟然提前交定金，这种感觉让吴军相当的无奈啊。

    燕京，联想总部。

    联想驻深市代表处费了九牛二虎之力，终于从黄牛那里找到了一台顶配的神船t1。

    现在这一台电脑就摆在了杨庆的面前。

    联想驻深市代表处费了九牛二虎之力，终于从黄牛那里找到了一台顶配的神船t1。

    现在这一台电脑就摆在了杨庆的面前。

    soushu555.com


------------

第494章 千万不要再落后一个时代

本章2000+，请在00:20后刷新阅读，争取调整下时间，我也不想熬夜了。

    陈潇十分欣赏杨飞。

    杨飞的学历并不高，不过是专科毕业。

    但是在电脑市场打拼多年之后，自己还真的学会了一门技术。

    无论是对计算机硬件的了解，还是软件的编程和使用，他并不比某些重点高校的
------------

第495章 送给你一个大好的前程你都不要

本章2000+，请在00：30左右刷新，还没有写完，忙了一天，不好意思。本章2000+，请在00：30左右刷新，还没有写完，忙了一天，不好意思。本章2000+，请在00：30左右刷新，还没有写完，忙了一天，不好意思。

    “手机？”周凌华的脑子显然没有陈潇转得快。

    他只是想MP
------------

第496章 危机时刻，救命的技术

本章3000+请在00:15后刷新阅读。本章3000+请在00:15后刷新阅读。本章3000+请在00:15后刷新阅读。

    高苗去教室办公室的路上，陈潇正在上课。

    陈潇是个好学生。

    至少文琪是这样觉得的。

    他除了英语、思修、高数等课必逃，专业课选逃以外，其实人
------------

第497章 轰动全球，《自然》道歉（1）

    李健也没有想到这一篇关于锂电池的论文竟然会让谭主任如此看中，他不敢怠慢，赶紧通知了材化系副高级以上的教授在系会议室开会。

    江州大学材化系是江州大学的重点院系，每年还拿了国家的不少经费，承担了国家的很多重点科研任务。

    比如某大型船舶的防腐材料，以及某机械设备领域的易耗零件等等。

    所以，材化系拥有副高职称的教授，基本上都是行业领域的专家。

    如果把这个时代放在十年二十年后，这些教授去任何一家优秀的企业，年薪都是百万起步。

    很快，除了极个别教授在上课外，材化系的大部分教授都来了。

    李健也回到办公室，说道：“高苗，赶紧过来。”

    高苗有些懵，不过还是跟着李健一起去了会议室。

    本来是没有叫罗浩的，但是罗浩的脸皮很厚，坏事他肯定是躲得远远的，好事他一定一个都不会落下。

    会议室，老师和教授们基本上都来齐了。

    谭德明将高苗写的论文放在桌上，他对大家说道：“实在不好意思耽误了大家宝贵的时间，但是今天我们是有重要的事情要讨论，希望大家先稍安勿躁，耐心坐一下。”

    谭德明看到了高苗，问这李健：“论文就是这位学生写的？”

    说道自己的得意弟子，李健很是骄傲，赶紧介绍说道：“就是以前我给你提过的高苗，很踏实的女生，天资聪慧，做事情还认真。”

    谭德明很满意得点点头，又看着罗浩，意外得问道：“罗浩也在这个实验组？”

    因为罗浩父亲的关系，材化系很多人都认识罗浩。

    李健还没有说话，罗浩就一直点头，意思就是在说，我也在实验组，做实验和写论文，他也是出力了的。

    谭德明说道：“你们先请坐。”

    大家纷纷入座，高苗的心情还是有点紧张。

    她完全没有想到，这篇论文居然引起了系领导的关注，有些不好意思。

    谭德明说道：“今天请大家来，是要看一篇论文，这篇论文是我们研三学生的毕业论文，关于锂电池材料和封装技术的一些探索，我觉得论文中很多实验结果和推论是非常先进的，甚至能够达到国际先进水平，大家都可以相互传阅一下。”

    教授们开始窃窃私语讨论着，然后看着论文。

    越看越感到不可思议，越看越觉得这个论文很有水平。

    首先是实验和论文的结构非常合理。

    实验的步骤和规程以及对照组的使用，都是完美的，是完全按照老师反复强调的实验流程来做。

    如此规则的实验流程，就算是一些年轻一点都教师，都不一定能够完全办到。

    再看论文的内容，就像韩德明说的那样，很多结论和推测都是十分先进的！

    而且是填补了国内很多的技术空白，这哪儿是什么毕业生的论文，这是一篇完整而且非常漂亮的科研创新论文。

    紧接着，大家开始就这些论文开始讨论了。

    “钴酸锂电池和三元电池都已经做出来了吗？”

    “我看论文上面写的已经有了实验结果，而且有实验成品！”

    “这样的能量密度！是不是和东洋那边的电池水平差不多了！不太可能吧！！”

    教授们都是处于震惊的状态。

    他们没有办法相信学校研三的学生能生产出和东洋先进企业性能一样的电池。

    “你们看一看论文后面的推断，高分子的纳米隔膜就不说了，但是二维的碳分子是什么东西？”

    “这个说的是石墨烯吗？”

    “石墨烯在科学上已经被证明是不存在的，在论文上面提这一点是否有一些……”

    教授们开始针对论文最后的推论展开讨论。

    “要是把石墨烯相关的叙述删掉，那样论文就已经是绝对完美了！”

    “李教授，我不同意你的观点。”

    “二维晶体的碳分子，虽然目前为止没有被发现，也没有人工合成，但是不能够证明他是不存在的！”

    “我说的是证明，而不是认为！”

    论文的其他地方都非常的完美，没有任何的瑕疵。

    就是二维态分子作为负极的问题，让教授们有一些疑惑。

    毕竟二维碳分子目前被认为是不存在的，而且在实验室或者是自然界中也没有发现（只有石墨没有石墨烯）。

    它的单独存在只是人类在实验当中的一种猜测，而且这种猜测被证明的几率很低。

    因为全世界有很多实验室，在经过各种试验之后发现，热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在，以此证明石墨烯是不存在的。

    如果石墨烯存在，按照米国专家的推论，单层石墨烯拥着这高达97.7％的透光率，这使它在肉眼下是完全透明的，石墨烯还拥有高达5300w/m·k的导热系数，凌驾于碳纳米管之上的常温高达15000cm^2/v·s的载流子迁移率，而电阻率却低至10^-6Ω·cm，金属的佼佼者铜和银更加低。

    一旦证明石墨烯是存在的，那么它必将是世界上电阻率最小的材料。

    江州大学材化系的教授接受了西方的一些论点，这才认为二维结构的碳分子石墨烯不存在。

    谭德明拍了拍手站起来说道：“好了，大家安静一下，我们先不要讨论石墨烯的问题，就说说这个论文本身，你们感觉怎么样？”

    副主任陈刚站起来说道：“这应该是我这几年来看过质量最高的一篇论文，这不仅仅是毕业论文，更是材料领域科研创新的创新型论文，我现在希望能够看到电池的实物！如果真的做成功了，我觉得能够改变整个锂电池的行业。”

    在江州大学任教20多年的陶教授也说道：“实验和论文的质量都非常高，而且非常具有可操作性，甚至能够成为行业规范！我建议将这一篇论文专题向校领导汇报，看看能否问上级部门要一些资金，让论文和实验能够实现产业落地！”

    韩德明笑着不断的点头，这也是他的想法。

    韩德明看着高苗说道：“高苗同学就是本次实验的组长和主要撰写人，你来说说你的实验想法和过程是怎么样？”

    看前论文的撰写者竟然是一个女孩子，大家更是惊讶了。

    高苗还没有开始说话，陶教授又说道：“你就是高苗？我个人建议，为了你论文的完美性，还是把最后一段把石墨烯作为负极材料的推测删掉。”

    soushu555.com


------------

第498章 轰动全球，《自然》道歉（2）

    本章5200+今天只有一更大章，请在00:20左右刷新阅读。本章5200+今天只有一更大章，请在00:20左右刷新阅读。本章5200+今天只有一更大章，请在00:20左右刷新阅读。

    第348章伟大的工程

    在合作协议的第2部分，就是景山提出的实质性内容。

    新生希望自己的办公软件和杀毒软件能够在深度优化  windows98系统上应用，也能够预装在神船和戴尔的pc上。

    长天科技和戴尔之间的合作已经在全球闹得沸沸扬扬，景山希望能够把自己的软件装在戴尔上，也是情理之中。

    作为双方合作的重要一部分。

    景山愿意把杀毒软件和办公软件销售总利润的20％让给长天科技。

    至于那些pc厂家的利润，就由长天科技自己去分配。

    很显然，雷布斯也知道这么一点利润，根本就无法吸引长天科技与之合作。

    因此在协议之中，雷布斯还提出了最重要的一点。

    景山愿意和长天科技一起共同继续优化深度优化版的windows98系统，甚至共同探讨windows  xp系统的优化方式。

    由此可见，雷布斯也看出了微软对长天科技硬件的态度，知道windows  xp系统退出之后，长天科技的产品依旧想要在这个事情上立住脚，将比过去的任何时候都要困难许多。

    就算是国内市场能够用盗版系统解决问题，那么放在国际市场上呢？

    而且对于一家成功的企业而言，一直寄生于盗版系统之上肯定是极度不健康的。

    看着这一份方案，和雷布斯留下来的发言稿。

    陈潇笑了。

    其实景山在这个时候愿意给长天科技抛出橄榄枝，已经是非常了不起了。

    并且随着windows  xp系统的推出，前段时间那些愿意和长天科技合作，希望神船能够预装自己杀毒软件的公司这段时间都销声匿迹，也不再提和长天科技合作的事情。

    毕竟在这个结果眼上如果再一次提和长天科技合作，那就势必会得罪微软。

    目前为止，所有的杀毒软件都是基于微软的系统运行。

    得罪微软就是得罪自己生存的土壤。

    在这种情况之下，不少杀毒软件公司，当然是不要提这件事为好。

    他们鼓励用户在搭载了长天科技碳晶内存或者是碳晶硬盘的设备上使用自己的杀毒软件，但是也不愿意将这一种鼓励公开出来。

    商人是趋利的，没有利润的事情谁去做？

    陈潇忽然觉得，景山来的正是时候。

    既然景山需要合作，那么就把这个合作做大一点。

    陈潇正愁开发系统没有技术人员，这一把操作，如果能够做好，这一批技术人员将会成为长天科技最依仗的技术力量之一。

    陈潇放下景山的合作协议之后，对王翔说道：“这件事情我们这样来操作……”

    陈潇在王翔的旁边耳语了几句。

    王翔听到这话之后大吃一惊，“这样能行？！”

    陈潇点点头，十分确定的说道：“只有这样做，才能够尽快的逼迫国内的相关应用厂家，不再来回坐骑墙派。”

    “只有这样做，才能够将大部分的软件厂商共同绑定在我们的利益链上。”

    王翔说有深意的看了陈潇一眼，景山只不过是想和长天科技合作，能够在恶劣的竞争环境之下得到喘息的机会。

    但是景山恐怕没有想到，长天科技的目的可不仅仅是和景山合作，而是要把景山的整个精英团队给吃掉。

    此时，已经回到了酒店的雷布斯有些焦虑的看着房间窗户外的风景。

    公司已经为他购买了明天飞往燕京的机票。

    毕竟已经临近春节假期，公司还有很多细节上的事情等待着雷布斯去处理。

    雷布斯原本想在江州多留一段时间，多和王翔商讨论几次，说不定合作就有戏了。

    但是条件不允许，雷布斯也只有寄希望于长天科技能够和自己一样持有对互联网时代同样的判断。

    希望双方能够达成真正的合作。

    第二天一大早，雷布斯带着遗憾，返回了燕京。

    春节前夕，大部分互联网公司都已经放假了，或者是准备放假。

    手中大部分的工作都已经陷入停滞。

    在这个节骨点上，神船对外发布了一则十分重要的公告。

    为了更好的保护用户的互联网安全，提升计算机的使用性能。

    神船准备在新出厂的pc上预装杀毒软件。

    神船欢迎全球者杀毒软件公司积极参与，共同维护用户的计算机安全。

    神船还在官方网站上公布了招标文件。

    招标文件除了对杀毒软件的一些技术性要求以外，还明确了高价中标这一条件。

    投标公司将以每台次单价进行投标。

    也就是说神船的电脑有一台预装了某品牌的杀毒软件，那么该品牌的杀毒软件公司就要支付神船一定的费用。

    同时该杀毒软件，将给予用户不得少于半年的免费使用周期。

    半年之后，用户续费使用，还是卸载不用，这就不关神船的事了。

    不过目前所有的神船pc，都设置了一键还原系统的傻瓜式操作。

    用户在系统硬件问题需要重装系统的时候都可以采用这种办法。

    一键还原系统之后，计算机上又会搭载某品牌的杀毒软件，一件事对投标公司的技术承诺。

    目前神船每个月的出货量在3~5万台。

    在夏国整个pc市场的序列之中，能够排到前5位。

    如果这一份招标公告是联翔发出的，那肯定有不少公司会趋之若鹜，争相投标。

    毕竟联翔是pc界的老大，如果能够中标那必定会极大的开拓自己的用户市场。

    但是非常可惜，联翔的预装杀毒软件已经被米国的杀毒软件公司给垄断了，国内厂家没有一点机会。

    现在神船发出这样的公告，不少公司却不敢投标。

    原因和陈潇判断的一模一样，害怕得罪微软。

    毕竟长天科技和微软之间并非合作伙伴，甚至还是有恩怨在里面。

    杀毒软件的标准也是被米国人把控的，杀毒软件公司的产品要想进入这个行业，必须要行业相关许可。

    为了这一点用户，失去整个微软的生态链，是极度不划算的事情。

    看着杀毒软件公司含糊不清的态度，陈潇乐了！

    你们不来，那我邀请你们啊！

    让吴军一家家的发邀请函，希望大家能够来投标。

    雷布斯看到长天科技的这种操作，也彻底晕菜了！

    长天科技究竟要搞什么？

    陈潇要搞什么？

    这段时间，陈潇闭关，已经为开发系统做足了准备，包括开发相关的编译软件。

    一切准备就绪，就等东风了。

    第349章如此重要的机会你都放弃

    燕京，江民总部。

    江民办公室正在整理着年终的总结报告，一会儿总经理会在年终总结大会上念的这一份报告。

    报告念完之后，江民就准备过年放春节了。

    江民这样的企业和公务员系统差不多，会在除夕之前放假，初七上班。

    不过因为在春节时，用户使用计算机的频率非常高，江民的安全维护部门也会在春节时期值班。

    就在此时，江民收到了神船的投标邀请函。

    办公室的负责人将这一份邀请函立刻送给总经理王总。

    王总正在筹备着年终的总结大会。

    去年一整年是江民比较辛苦的一年，随着整个杀毒软件市场的不景气以及竞争对手数量的增加，江民去年的销量下滑了20％。

    前一段时间江民都在和联祥进行过一次深入的会谈，江民希望将自己的杀毒软件预装到联想的pc上。

    但是谈判最终以破裂而结束，因为联想在pc界几乎是处于垄断地位，非常的强势，因此对江民的要价非常高。

    让江民十分愤怒的一点是，联想对米国的杀毒软件完全是门户大开，只要对方有需求，联翔这边立刻就会将对方的杀毒软件预装在自己的pc上。

    但是当国产杀毒软件和联想谈的时候，联翔在就把价码提得非常高。

    他要求江民每预装一台pc，就得支付20块钱。

    这种成本是江民无法承担的。

    因此双方的谈判就此终结。

    王经理看这神船发来的邀请函，实际上是有一些动心。

    神船现在的月出货量能够达到3~5万台。

    虽然和联想相比，还有很大的差距，但是神船一直在进步。

    能够把杀毒软件装在神船的pc上，对自己公司的营收也有极大的帮助。

    王经理最担心的是一个问题，微软不承认长天科技的硬件设备，而长天科技拥有生产的股份，神船的所有pc都搭载了长天科技的相关硬件。

    现在和长天科技以及神船合作，微软会怎么看自己？

    江民目前的处境本来就非常的糟糕，它需要得到微软以及美国相关行业的认可。

    想到这里，王经理将手中的招标邀请函扔进了垃圾桶，他对办公室的负责人说道：“这件事暂时不要理会。”

    在瑞星的总部。

    瑞星也得出了和江民同样的结论。

    对神船的招标公告和邀请函不要理会。

    人就是这样奇怪。

    得不到的时候你想方设法的想争取，当把东西送到你面前的时候，你又会疑神疑鬼，怀疑这个东西是不是不好？

    燕京，金山总部。

    雷布斯在短暂的惊愕之后，觉得这是和长天科技合作的好机会。

    他前段时间去江州，不就是为了能够和长天科技合作吗？

    或许是长天科技看到自己的合作方案，又或许是想看一看金山和其他几家杀毒软件公司相比有什么优势，所以才会做了这一次招标公告。

    无论怎样说，这绝对是一次好机会。

    雷布斯赶紧把已经准备好的投标协议书提交给董事会讨论。

    但是在这个时候，董事会开始疑虑了。

    因为董事会已经得到了确切的消息。

    瑞星和江民都拒绝了这一次的招标邀请。

    如果是好东西，为什么大家要拒绝。

    董事会的执行主席李雪峰说道：“雷总，你说这次招标会不会有问题？”

    听见李雪峰如此提问，雷布斯都有一些疑惑。

    “李主席，神船公开招标，这是天大的好事呀！能够有什么问题？而且我详细的看过了神船的招标书，十分的正规，没有任何的陷阱。”

    “我觉得这一次招标是给咱们金山的一次机会，我一直坚信我们的成本控制和技术力量要比瑞星和江民强，我们做这一次投标，正好能够展示我们的技术优势，我有信心能够获胜！”

    “在之前，无论是神船也好长天科技也好，根本就不给我们合作的机会，现在虽然是公开招标，但也算是打开了合作之门！”

    雷布斯的确十分的激动，他能够判断，在长天科技的带领之下，神船的发展趋势一定会非常的迅猛，未来超越联想是早晚的事。

    在神船发展的初期，就和它达成战略合作协议，对金山未来的发展非常的重要。

    李雪峰却完全没有丝毫激动的情绪，他的手指在桌面上敲打着，好半晌才说道：“这件事还是要慎重！我们和江民以及瑞星竞争了这么多年，你也知道这两家公司的性格，要是有肥肉吃，他们可愿意落后？”

    “但是这一次，神船发出招标公告之后，这两家公司没有丝毫的东西，我也得到了一些内幕消息，江民和瑞星根本就没有打算投标。而且目前江民已经放假。”

    听见李雪峰如此说辞，雷布斯有一些着急了。

    “李主席，之前我们为了和长天科技合作，准备了那么多的资料，多次去了江州。现在长天科技也给予我们合作的机会，难道我们就要放弃吗？”

    “我预计，春节之后，神船每个月的出货量能够达到3万台以上，甚至靠近5万台！一年就是60多万台！可能还会更多。”

    “我们要是每年能够多60多万分的装机量，就算是只有20％~30％的用户转化为付费用户，也将会极大的促进公司的盈利！”

    “李主席，金山到了生死存亡的危机时刻，不能够再犹豫了呀！”

    就是这个时候，李雪峰的秘书拿了一份资料给李雪峰。

    李雪峰压了压手，让雷布斯先喝一点水，等一下。

    雷布斯刚刚做了一番辩解，的确也是口干舌燥，他端起桌面上的茶水，咕咕咕就灌了下去。

    今年是2002年，也是雷布斯正式加盟金山的第10年。

    他一步一步的从普通的职员做到了总经理这一个职务，把自己所有的青春都奉献给了金山。

    雷布斯完全是把金山当做成自己的公司，当做是自己的家。

    他所说的一切考虑都是为公司在考虑，而不是为私人的利益。

    好半响，李雪峰抬起头看着雷布斯。

    这个时候的李雪峰，表情已经变得相当的严肃。

    他将手中的资料递给雷布斯说道：“来自于美国的重要信息，和长江科技的合作，就此终止！”

    第161章科技在哪里都适用

    陈潇自己夹了一块肉，一边吃一边说道：“那你打算花多长时间把学生会交给你的这个任务给弄完？”

    文琪可真是一个单纯而可爱的小姑娘。

    她说道：“我已经弄三天了，可是好像还是没有理到头绪，因为这些数据和数据之间肯定是有勾稽关系的，但是越往后面做，我感觉数据越糊涂，又要重新去弄前面的数据，看看是否做错了……”

    “按照这种情况，我恐怕还得弄好几天。”

    陈潇看了一下文琪的工作量，觉得按照目前闻气的速度和做事的方式，一两周恐怕都不能够搞定。

    “学生会给你这个任务的期限是多久？”

    文琪有一些头疼的，吃了一口饭说道：“说的是这周五之前完成。”

    陈潇忍不住吐槽说道：“是哪个学生会主席这么变态？这种任务不是应该他们学生会安排多个人协同完成了吗？怎么全让你一个人在做？！”

    陈潇还是开始吐槽模式，“大学生活那么美好，去图书馆看看书或者和男生谈谈恋爱，都比去学生会好吧？”

    文琪吃着饭没有说话。

    陈潇最后还是说道：“行了吧，吃了饭之后你先去图书馆，我过一两个小时来找你，这件事我们一起做。”

    文琪的眼神中一下就有了光彩。

    “你是要帮我吗？”

    陈潇无语说道：“不帮你怎么办？总不可能眼睁睁的看着你每天上课都心不在焉的，不听讲不做笔记吧。”

    “你要是上课都没听我怎么办？”

    听陈潇这样说，文淇扑哧一下，心情明显好了不少。

    至少有一个人能够让自己吐露心声也是挺不错的。

    饭后，文琪从小包包里掏出了钱，准备和陈潇aa。

    哪知道陈潇直接把钱给了说道：“哪儿和男生吃饭还有aa的。”

    陈潇付钱之后把文淇送到了图书馆，两人详细的查看了这一批资料的数据情况。

    陈潇拿出一个本子和笔，在上面写写画画着什么，文琪看得不是很明白，不过也没有多问。

    在食堂吃了饭的韩雯也赶了过来，和我闺蜜是主动过来帮忙的。

    陈潇完成记录以后，让文琪在图书馆等一下自己他离开了学校，租了一辆出租车去公司。

    韩雯忍不住吐槽说道：“琪琪，你说陈潇是不是在忽悠咱们呀？他刚刚神神叨叨的接了一大片，怎么就跑了？”

    看着满桌子的材料，韩雯头都大了，“我们两个这样弄猴年马月才能完成呀。”

    刚刚吃了午饭，大量的血液集中在胃部，还问这个时候很犯困。

    韩雯说道：“琪琪，我先趴在桌子上睡一会儿，一会儿来帮你哈。”

    说完之后，韩雯趴在桌子上呼呼大睡。

    文琪无奈，只有自己按照原来的方法继续统计数据。

    她本来也没有指望韩雯能帮自己什么忙。

    她能够过来陪自己就很不错了。

    陈潇回到了长天公司。

    “陈总！

    soushu555.com


------------

第499章 猛然一波影响力

凯利的妻子当然很是担心。

    毕竟西方媒体对夏国的报道几乎都是负面的，似乎现在你踏入燕京基本上半条命就没有了。

    凯利这段时间在燕京，妻子每天都担心得不得了，几乎是每天都会有一个电话，每天都在祈祷丈夫平安，希望丈夫能够早日归来。

    现在好了，凯利非但不回英国，反而准备采用包
------------

第500章 未来价值千亿的市场，苏杭市上门

九月三十号，燕京大学会举行迎接国庆也是迎接新生的晚会。

    沈薇家境很好，从小学习钢琴和舞蹈。

    这一次她也会代表新生演出晚会，将会弹奏钢琴。

    原本是独奏，结果排练晚会的艺术系老师说独奏比较单调，改为了双人演奏和伴舞。

    和沈薇搭档的是大二艺术系的男生白晨，也就是这
------------

第501章 谁都没有优先权

    本章3200+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持!本章3200+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持!本章3200+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持!

    彭记者反反复复的看着质量检测报告的内容。

    从表面的文字来看，质量检测报告是完全没有问题的。

    而且彭记者的团队全程跟踪这一次的质量检测过程。

    质检中心也绝对不可能作弊。

    彭记者对这一点还是有自信的，他们是《人人日报》的团队，如果在团队的眼皮底下还有舞弊，这被发现了，不仅是汪主任的工作没了，汪主任的上级部门的相关领导工作也肯定会丢。

    如此大的风险，汪主任肯定不会去做。

    彭记者看着汪主任说道：“质检中心的意思是，灵悦mp3根本就没有涉及虚假宣传，它的电池容量的确能够支持45小时以上的播放？”

    汪主任十分肯定地说道：“质检结果的确是这样！”

    “汪主任，汪主任！”这个时候，汪主任的下属小李拿着一堆文件跑了过来。

    小李喘了一口气说道：“电池的来源已经调查清楚了。”

    “灵悦公司使用的锂电池是灵悦的母公司长天科技自己生产的。”

    “而长天科技的锂电池，是长天科技和江州大学共同研究。”

    “其中，江州大学还无息为长天科技提供了贷款，专门用于锂电池的研发和生产。”

    小李将厚厚的一叠资料放在了汪主任的办公桌上。

    小李说道：“这是关于长天科技锂电池的研究论文，我和江州大学材化系的教授联系过了，对方十分确定的说，长天科技生产的锂电池，其性能已经远远超过了索尼的锂电池。”

    “电池已经向国家的相关部门申请了专利，灵悦mp3只是其中一个应用之一。”

    彭记者赶紧参与者关于锂电池的论文。

    职业的敏感性让彭记者觉得这绝对是一个大新闻。

    改革开放以来，夏国一直都在对西方的科技从追猛赶。

    但是因为国家基础弱，又积贫积弱这么多年，各行各业追赶起来十分的困难。

    这么多年以来，夏国的确在农业和工业方面有长足的进步，能够养活10多亿人口。

    但是在电子信息或者是材料化学等先进领域，依旧和西方有非常大的差距。

    在材料化学方面，特别是在锂电池领域，夏国更是一片空白。

    江州大学竟然和一家企业共同联合研发了最新的锂电池技术，在技术甚至超越了锂电池的老牌企业索尼所拥有的技术。

    这难道不值得报道吗？

    彭记者立刻改变了自己报道的初衷。

    她让自己的团队兵分三路：

    一部分去江州大学采访材化系的相关专家和教授。

    一部分直接去灵悦公司采访。

    最后一部分则和汪主任等人一起，前往市场调研。

    彭记者还有一个不情之请，他对汪主任说道：“汪主任，我想购买市面上几款主流的mp3，也请你测试一下性能，看这样是否可以？”

    对方是重量级的媒体，这一点小小的要求，汪主任当即拍板说道：“这是小问题，我们肯定帮忙。”

    彭记者紧急行动起来。

    很快索尼和朗科等知名品牌的mp3测试结果也出来了。

    索尼的主流mp3，售价为1200块，续航时长为10个小时。

    朗科的更加糟糕，续航时常不到6个小时。

    也就是消费者基本上每天都会充电。

    三款mp3都是使用的锂电池，但是性能之间的差距非常大。

    这一性能测试以及相关的数据已经被列入新闻素材。

    彭记者亲自前往江州大学，并且有机会采访江州大学才华系主任韩德明。

    《人人日报》有记者上门过来采访，这绝对是展示学校风采和学术氛围的好机会。

    江州大学十分重视，韩德明在自己的办公室见到了彭记者。

    他先是从专业的角度解释了为什么长天科技的锂电池性能要比索尼的强。

    随后有十分遗憾地说道：“你们怎么才来呀？！我们的科研成果最缺乏的就是曝光度！”

    “材料领域最新的科技成就就是需要你们媒体协助曝光，才能够获得广泛的社会反馈力，这种反馈力越强，那我们的科技利用的场景越来越广。”

    韩德明有一些郁闷地说道：“其实我们国家在很多领域的科技都有了一些进步，但就是因为相关部门或者说是社会的重视程度不够，所以说这些科研成果并没有得到很广泛的应用。”

    彭记者详细的记录着，特别是当韩德明说道锂电池的未来应用时，看记者更是觉得大开眼界。

    而在灵悦采访的那一小组，记着见到了王翔。

    王翔给记者的感觉就是非常有理想并且十分真诚的年轻人。

    王翔给记者印象最深的地方是，他反问，为什么夏国的科技水平就要比东洋和西方国家的要差？

    夏国拥有5000年的文明历史，我们在很长一段时间的科技都是处于世界的领先地位。

    因此在夏国人的血脉里，我们是融入了祖先的谦逊和睿智。

    近代史的落后一定不会是长久的现象。

    王翔十分肯定的告诉《人人日报》的记者，西方人能够办到的，夏国人也一定能够办到。

    西方不能够办到的，夏国人努力之后，必定可以办到的。

    灵悦公司给了《人人日报》的记者积极向上，迎难而上的创业者态度。

    这样的主题在一升华，放在夏国即将步入wto这样的大背景下，非常有代表性。

    采访完毕之后，彭记者者带着几万字的采访稿，回到了燕京。

    她会好好的整理采访稿，将这几天的采访实录完完整整的报道出来。

    彭记者觉得，那些在创业或者奋斗过程中迷失的年轻人，就应该像灵悦公司一样，埋头苦干，克服困难。

    与此同时，江州质检中心已经完成了最终的质检报告。

    应各路舆论的要求，江州质量中心将灵悦mp3的自检结果向社会公布。

    质检报告这样写道：“江州质检中心本着实事求是的求真精神，经过严格科学的测试，最终得出，灵悦mp3的综合续航能力完全符合及宣传时长，该公司并不存在任何虚假宣传的情况。”

    质检中心的报告一发出，朗科懵了。

    邓云和技术人员详细的阅读着江州质检中心的相关公告，以及其提供的质检报告。

    无论是公告还是执行报告，都已经确定的证明灵悦mp3并没有任何虚假宣传的情况。

    这一款mp3的续航能力的确能够达到40个小时以上。

    也就是说，灵悦对外宣传的综合续航能力（每天使用两三个小时）能够达到15天是完全正确的。

    邓云完全不敢相信。

    他指责这一份质检报告，对肖部长说道：“灵悦使用的锂电池技术要比索尼的先进？你信？！”

    肖部长肯定不相信。

    深市的科技工作者，大部分都是从事于电子计算机等电子行业。

    他们深切地知道，类似于电子计算机等电子行业技术牢牢的把握在米国和东洋人的手中。

    夏国人要想超越她们，那得多难呀。

    因此当灵悦宣称自己的锂电池能够续航40个小时以上时，朗科的第1个反应并不是采购灵悦mp3自己测试一下，而是怀疑灵悦虚假宣传。

    即便是当江州质检中心公布了相关的质检结果之后，邓云的第一个反应就是，是不是江州质检中心吃了黑钱。

    邓云黑着脸安排说道：“你去采购一批灵悦mp3，直接送到深市的质检中心，我马上给他们的马主任打一个电话，让马主任帮帮忙。”

    肖部长立刻举办。

    但是没有想到，第二天早上，《人人日报》的头版头条以“以梦为马，不负韶华——江州大学在你的电子领域攻坚克难”为题目，详细的报道了灵域mp3采用新型锂电池的前因后果。

    报道分为两个部分。

    第一部分是引用了江州大学锂电池的论文，详细的报道了江州大学的学生团队，突破一个一个的困难，最终掌握锂电池最先进的关键技术，一举将夏国的锂电池技术提高了一个等级。

    第二部分则是报道了和江州大学合作的长天科技。

    详细的描述了长天科技年轻的创业团队，不畏惧困难，迎难而上，敢于和西方，以及东洋科技企业竞争的精神。

    报道在最后评论道：“以梦为马，不负韶华，年轻的夏国科研工作者，正立足于自己的岗位，攻坚克难，超越了国际先进水平！”

    这种评价相当的高了。

    江州相关部门看到《人人日报》居然如此详细的报道了江州的一家创新型的科技公司，一下就重视起来。

    赶紧派遣工作人员去长天科技，又是慰问，又是学习经验。

    长天科技刚刚才收购了江州机械厂，帮了江州一个大忙。

    没有想到，长天科技竟然掌握了全球最先进的锂电池技术，而且得到了《人人日报》的强烈关注。

    这可是给江州长一个大脸。

    江州相关部门当然知道长天科技的创始人就是今年的高考状元陈潇。

    他们也十分庆幸，能够把陈潇留在江州念书。

    要是陈潇去了其他城市，那么这一份荣誉必定是属于其他城市的。

    《人人日报》刊登文章一般会有两个去处。

    一个是被机关事业单位以及国有企委的工作人员看到。

    在移动互联网还不是很发达的时代，阅读报纸几乎都是这些工作人员每天的必须事情之一。

    各大果美卖场。


------------

第502章 一个大惊喜

    本章3000+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持本章3000+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持!本章3000+，今天依旧6k更新，时间早一点了，请在23:45左右刷新阅读，感谢支持!

    邓云怎么都想不明白，为什么一家如此不出名的企业竟然会有如此出色的锂电池技术？

    江州大学虽然是重点大学，但是其实力比起燕京大学、水木大学等王牌学校还是有很大的差距。

    就算是和江州大学合作，江州大学应该没有实力研究出比索尼更加先进的锂电池。

    水木和燕京都搞不出来的，江州大学能?

    这个时候东洋索尼总部打了电话过来。

    很显然他们也及时得到了相关的消息。

    特别是诺基亚和摩托罗拉有意向采购锂电池的消息，让索尼大为震惊。

    在一年以前，索尼曾经向两家手机公司推广过锂电池。

    但是因为手机耗电量大，对锂电池容量和体积的要求高，再加上锂电池的造价也高。

    最后经过谈判之后，双方未曾达成协议。

    索尼方面是绝对不相信夏国的锂电池技术能够超越自己。

    索尼希望朗科这边能够将灵悦mp3送两台过去。

    邓云现在十分被动，毕竟这边投资了上千万开发mp3，没有想到性能和灵悦有如此大的差距。

    摆在朗科面前的只有两条路。

    第一条是放弃mp3计划，这意味着前段时间的所有努力都白费了。

    朗科放弃mp3计划，不意味着索尼会放弃双方的合作权益。

    索尼依旧会要求朗科供应廉价的闪存给他，这样朗科会吃大亏的。

    第二条路就是让朗科mp3大规模的降价，以更低的价格寻求生存。

    如此以来，朗科的利润就会大幅度降低，但是每台mp3支付给索尼的相关合作费用可不会变。

    邓云愤怒的将手机摔在桌子上，他骂道：“寄个屁，自己不知道过来拿吗！”

    让朗科更加难受的事情还在后面。

    王翔在这个时候表现出了他恶心人的天赋。

    王翔立刻通知果美这个大卖场，凡是持有朗科和索尼mp3的都可以到灵悦这边来以旧换新。

    补贴价格按照mp3的品牌以及使用年限来计算。

    这样做其实是给了消费者第2次选择的机会。

    已经购买了朗科或者是索尼mp3的消费者，但是比较后悔的，可以用他们购买的mp3到哪个这里来置换。

    按照置换规定，直接消费者最多再亏一两百块钱就能够换取一个新的灵悦mp3。

    这个政策对很多消费者是相当有吸引力的。

    蛇打七寸，正好打在了朗科的痛点。

    经过德龙的挫折和监狱的历练之后，王翔疯狂地点自己的商业点数。

    从vcd的教训中完全可以得出，某一领域的产品，优秀的品牌只有1~2个。

    灵悦必须用自身的优势，把竞争对手给打死。

    朗科这一类的品牌，当初让它和灵悦合作它姿态高傲，立刻拒绝。

    却没想到反手就投奔了索尼的怀抱。

    同样都是mp3解码技术，东洋的就要香一些？

    而且当初灵悦提出的合作是建立在双方平等互利的基础上。

    索尼会给你平等的地位？

    索尼会提出什么样的条件，王翔不是很清楚，但是依照王翔对东洋企业的了解，亏本的买卖索尼绝对不会做。

    还别说，置换政策出来之后，已经有高达千名用户用手中的朗科mp3置换了灵悦mp3。

    各大卖场的朗科mp3销售数量暴跌，几乎沦落成为了三流品牌。

    朗科花费了数千万投资的项目，打了水漂。

    针对王翔的这一些政策，陈潇并没有过多的干涉。

    今后公司的体量会越来越大，陈潇也不见得任何一个小的措施都会发表意见。

    公司在成长，王翔也在成长，一些政策措施就算是有一些错误，也不会对公司大的发展方向产生影响。

    mp3只是一个开始，它的受众以及市场终究有限，陈潇的关注点也没有在这上面。

    ……

    摩托罗拉的代表团首先抵达的江州，他们首先和江州相关部门联系之后，然后寻求和长天科技的合作。

    江州相关部门相当的重视。

    摩托罗拉是什么企业？

    全球知名的电子通讯企业。

    在江州市的公务员系统，要是谁购买了一部摩托罗拉手机，都会让同事们无比的羡慕。

    改革开放以来，江州市想了各种方法招商引资，就是希望能够发展本地的经济。

    但是至今为止还没有任何一家到江州投资的企业能够有摩托罗拉这样的规模。

    就算是摩托罗拉只是购买长天科技的锂电池，也算是对江州的一种投资。

    当初拍板确定让长天科技收购江州机械厂的领导也十分的欣慰。

    谁能够想到江州机械厂能够起死回生，生产的产品能够得到西方科技巨头的青睐呢？

    在江州相关部门的撮合之下，摩托罗拉的代表准备和王翔的团队见面。

    陈潇此时并没有出面，在他知晓摩托罗拉的意图之前就出面谈判也毫无意义。

    ……

    而此时，索尼已经得到了灵悦的mp3，并且在东经的实验室测试了锂电池的性能。

    测试结果和夏国这边的测试结果一致，长天科技的锂电池性能已经超越了索尼。

    这个结果让索尼上下一片震惊。

    灵悦以及它背后的长天科技第一次进入了索尼的视野。

    索尼问朗科要了长天科技的全部资料。

    并且对朗科提出了一个问题——闪存的专利在朗科这边，夏国最大的闪存生产工厂也是朗科。

    灵悦生产mp3必须要用到闪存。

    灵悦的闪存片是从哪里来的？

    灵悦为什么有闪存？

    这个问题直接问到了邓云的内心。

    对啊！

    朗科自己就是闪存生产厂家，而且拥有闪存的专利技术。

    这个专利技术不仅在夏国有效，在海外也有效！

    就在去年朗科才花费的巨资打赢了和以国公司闪存专利官司。

    无论灵悦的闪存是从哪里购买的，肯定无法越过朗科这一关。

    索尼给朗科出了一个主意。

    要搞死灵悦其实很简单。

    直接在闪存上面下手。

    邓云此时也的确气急败坏，毕竟上千万的投资打了水漂，未来看得见的利润也被灵悦夺走。

    朗科一纸诉状就将灵悦告到了深市的法院。

    诉状的内容就是灵悦公司在产权方面侵犯了朗科的权利。

    要求灵悦公司停止灵悦mp3的生产，并且赔偿朗科的损失。

    朗科提告之后，最开心的当然是索尼和三星等企业。

    坐山观虎斗，让夏国企业相互之间都得个你死我活，是西方和东洋、南韩公司最擅长的事情。

    改革开放以后，特别是夏国加入wto以后，夏国公司相互内斗，时有发生。

    而这些事件的背后，大部分都有西方科技公司的影子。

    最典型的案件就是液晶电视。

    液晶电视的技术一直掌握在南韩的手里，而且其技术等级是遥遥领先。

    南韩公司三星和lg采取的方式就是，将落后的生产线分别卖给不同的夏国公司。

    让这几家夏国公司生产品牌不同，但是品质几乎相同的液晶电视。

    随后夏国公司之间相互激烈竞争内耗，抢占国内平价市场，最后两败俱伤，相当惨烈。

    而南韩的公司则牢牢的把握着高端品牌和高端技术，永远获取最大利益。

    当夏国a公司开启技术攻关，即将达到一定的高度时。

    南韩的液晶电视公司，又再向市场投放更高级别的技术产品，继续占据高端市场，并且把夏国a科技公司刚刚攻克的技术生产线转让给夏国的b企业和c，继续让夏国的abc几家公司相互斗争，同时也让a公司花费的巨资攻克的技术化为乌有。

    如此以来，聪明一点的夏国公司都不愿意投资研发新技术，而是等待着投靠西方或者是东洋、南韩企业，并且以绞杀国内的竞争对手为荣。

    陈潇来自于未来，当然知道那一些露出微笑的东洋企业，并不如其表面看着的那么善良。

    陈潇在得到朗科提告灵悦的消息之后，一下就想到了现在朗科背后的索尼。

    他并没有慌乱，而是继续在碳晶存储实验室工作，等待收集更详细的消息之后，才会作出判断和决定。

    陈潇也让王翔的团队继续和摩托罗拉进行谈判。

    毕竟这才是公司的未来。

    王翔哪里有陈潇的定力，前方将军在打仗，后方城门失守。

    心理素质再强的人，也会受到一些影响。

    摩托罗拉的团队刚刚提交了合作的意向，愿意采购一批锂电池用在新的手机之上。

    至于通过什么样的采购方法，对方还没有说。

    趁着这个空档的时期，王翔赶紧回到公司。

    没有想到周凌华早就坐不住了，他早早的就到长天科技陈潇的办公室等着陈潇。

    中午时分，陈潇也回到了公司。

    他笑呵呵地看着一脸紧张的王翔和周凌华，说道：“大家应该都知道消息了吧？”

    周凌华有一些无语的说道：“各路媒体都报道了，我们这边还收到了法院的传票，要求我们提交相关的信息和资料。”

    传票就放在陈潇的桌子上，而在传票下面则是一叠厚厚的资料。

    这是长天科技法务部联系本地律师，再和深市法院联系之后得到的一些基础资料。

    这些资料清楚地表明了朗科公司的意图。

    周凌华说道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “朗科居然提出如此无理的要求！真t、m不要脸！”

    陈潇看着资料。


------------

第503章 我的男友是学霸

    正准备回宿舍的女生愣了一会儿，看着陈潇的手中捧着一束玫瑰，大概就知道陈潇要干什么事情了，她很乐意帮忙。

    女生面露微笑对陈潇说道，“你是让我把这一束花带给某个女孩子吗？”

    陈潇说道：“能不能帮我叫一下503的沈薇，就说有朋友找她请她下来一下。”

    这位女生脸色露出一些诧异，从上往下直子细细的打量了一遍陈潇，又看了看他手中的这一束玫瑰。

    愣了半响，女孩子才说道：“那行吧，我上去帮你叫人，至于对方下不下来我就没有办法确定了。”

    女生和同学往楼上走着又在悄悄的说着。

    “又是沈薇的追求者，这是这学期的第3个了吧？”

    “刚刚看那个男生也不怎么样呀，不是特别的帅，还没有以前的那位白晨学长长得好看。”

    “就是不知道为什么沈薇要拒绝白晨。”

    “也不知道他是什么专业的呢。”

    说这话的时候，女生们其实也有一些羡慕。

    其实在大学，大部分女孩子都希望能够得到男生们的欢迎。

    是否接受男生的追求是一回事，是否受欢迎又是另一回事。

    女人嘛，谁又不想成为万众瞩目的焦点让人喜欢呢？

    两人一边说着，一边往503寝室走。

    “沈薇，楼下有个男生的站在宿舍门口，手里抱着一束玫瑰，说是你的朋友，希望你能够下去。”

    这人正是沈薇的室友罗婷。

    罗婷有一些吐槽地说道：“那个男生看着傻乎乎的，也不知道是哪个专业的。”

    “反正我的话是带到了，你应该也不会下去吧？”

    沈薇算是经管学院比较出名的女生了，除了颜值高身材好以外，最重要的是学习成绩好。

    连续两年都是专业的前三名，也连续两年获得了国家奖学金，除此之外，学校最好的实习和实践机会，沈薇都捞到了。

    按照学院老师的说法，沈薇有资格报送出国读研，哈弗经管学院、沃顿商学院随便挑了。

    专业的老师和教授对沈薇非常看重。

    一个女孩子如果只有颜值，而且又装又作，那很有可能会让人嫉恨厌恶。

    但是如果一个女孩子，颜值高身材好，学习成绩好，还乐于助人，而且谦逊低调，这就让人佩服了。

    在室友的眼里，沈薇就是这样很温婉的女孩子。

    沈薇乐呵着说道：“这段时间，学校都封校了，咱们都猫在寝室里没有出门，而且我的朋友你们都认识，你不认识的肯定不是我的朋友呗。”

    罗婷开玩笑说道：“可不会因为是封校的时间太长了，把这些男生都憋出毛病了吧。”

    室友张晓冉冷不丁插了一句说道：“也不知道这段时间得多费纸呀。”

    众人哄堂大笑。

    女生们进入大学之后，接触的事物也多了起来，开玩笑的口味也越来越重。

    特别是张晓冉这样，大二谈了男朋友，在学校外面滚了好几次床单的女生，更是忽然感觉打开了人生的一片新天地。

    张晓冉十分的八卦，走到了生活阳台，往下面一看好奇地说道：“我看看，我看看到底是哪个专业的男生这么大胆，抱着一束玫瑰就要追我们的薇神？”

    恰好陈潇也伸着头往楼上看。

    张晓冉的视力也算是比较好的，虽然看不清楚陈潇的详细模样，不过也算看了一个大概。

    比起她心中的高大威猛肌肉男差了好几个级别。

    张晓冉不由得很失望地说道：“哎呀，不行，身高、体型都不及格，配不上你，你就别下去了。”

    沈薇也好奇地往下看了一眼，对虽然看不清楼下那个男生的样子，但是这个身影一下就让沈薇整个人都定住了。

    是陈潇。

    只见陈潇像个傻瓜似的抱着玫瑰站在楼下，表情憨态可掬。

    沈薇噗嗤一下就笑了，随后鼻子酸酸的，眼泪一下就落了下来。

    寒假两年就没见面，这一晃，距离两人上次见面都快一年了。

    张晓冉看沈薇的表情就觉得有些不对劲，哪知道她还没有问话，沈薇穿着拖鞋就跑出了寝室。

    “罗婷，有情况啊!”张晓冉招呼着罗婷和其他两位室友，跟着沈薇跑了下去。

    沈薇看着站在门口的杨凌，再也控制不住自己的情绪，扑街了陈潇的怀里。眼泪巴拉巴拉就落了下来。

    陈潇紧紧的搂住沈薇轻轻地抚着她发丝，宽慰着说道：“好了好了。”

    这一幕把罗婷和张晓冉等人看呆了。

    众人从来没有看到过沈薇如此失态。

    沈薇说道：“我们学校才刚刚解封，你怎么就来了？”

    陈潇抹着沈薇的眼泪说道：“这段时间大家都不愿意来燕京，航空港公司没生意，机票便宜嘛。”

    沈薇噗呲笑了一声，“我信你个鬼头！”

    沈薇这才察觉到室友都在身边，她有一些不好意思的从陈潇的怀里挣脱出来，哪知道陈潇还是握住她的手。

    沈薇也鼓足了勇气没有松手。

    这个时候沈薇才向室友介绍道：“这……这是我高中同学，陈潇。”

    “天啦!这就是陈潇啊!”罗婷一惊一乍的，“就是拒绝了燕京大学和水木大学保送，然后大学里研究了锂电池的那个陈潇？学霸啊!”

    很显然，沈薇在室友面前不止一两次唠叨过陈潇的事情。

    室友们知道陈潇很优秀，在大学就在搞科研。

    不过沈薇也没有说得太详细，她们也不知道陈潇是长天科技的创始人和老板。

    这一下，大家对陈潇的好感倍增。

    至少踏实有才能到男生要比燕京大学的那些虚无缥缈每天读诗的文艺男要好多了。

    陈潇说道：“一会儿晚上，这边的孙总要请我和东哥吃饭，你和室友也一起吧，吃全聚德烤鸭。”

    陈潇还要在燕京多呆几天，有的是时间和沈薇独处。

    所以今天晚上能够做个人情，请一下沈薇的室友们，也算是感谢他们对沈薇的照顾，拉拢拉拢关系。

    陈潇虽然不是女生，但是知道女生的世界远比男生的复杂。

    一个寝室6个人，可能就有c(6、2)总共15个微信群。

    能够把室友的关系给搞好，这样成为无论是学习还是生活，都能够安心下来。

    沈薇的脸微红对室友们说道：“今天晚上一起吃饭。”

    罗婷和张晓冉等人欢呼一声，这事情就定了下来。

    晚上，孙艳芳在全聚德包间设宴，宴请陈潇一行人和沈薇以及室友。

    陈潇在这之前也孙艳芳打了电话，让她准备了六台神船方舟之星顶配笔记本电脑，也算是给沈薇同学们的见面礼。

    这一点小小的钱，陈潇还是出得起的。

    这一下，沈薇的室友们兴奋了。

    “我的天哪，这是神船方舟之星笔记本电脑呀!”

    “我一直想要的产品，可惜我买不起。”

    “这真的是送给我们的吗？沈薇，你的男朋友实在是阔气了！”

    大家都是大学生，就算是土豪也很少一见面就给女朋友的室友送笔记本电脑的。

    听见室友说自己是陈潇的女朋友，陈潇也没有否认，沈薇的心里还是很开心的。

    吃饭的气氛也变得热络起来。

    晚餐之后，罗婷还开玩笑说道：“沈薇，今天晚上你就不用和我们回去了吧？”

    沈薇脸上辣红，虽然和陈潇有搂搂抱抱的行为，两人之间的关系都心知肚明，但是男生不开口，沈薇脸皮薄，怎么可能主动起来。

    她支支吾吾说道：“怎么不回去，明天早上一早还有课呢。”

    众人当然又是一阵哄笑。

    陈潇也是老脸一红，实话说是，他还真的没有准备好。

    “明天忙完我就来学校接你，咱们兑现高中时候的承诺，好好在燕京玩一玩。”

    沈薇答应下来。

    孙艳芳把这一切尽收眼底。

    当天晚上，在孙艳芳安排的酒店里，陈潇接到了吴勇的电话：明天早上九点，在人人大会堂，有会议需要陈潇参加。

    soushu555.com


------------

第504章 国之大士，国之重器

    陈潇气不打一出来，问着罗勇说道：“开会的议题是什么？你总要给我一个说法，我好准备一些材料呀。”

    罗勇卖了一个关子，“材料你就别准备了，我们这边都给你准备好了。”

    陈潇也不在意，反正这一次来燕京主要目的就是探望一下沈薇，然后看望一下长天科技的生物医学团队，最后拜访一下燕京科技行业的相关人士。

    至于其他感谢不感谢什么的都不重要了。

    第二天早上一早，陈潇和孙东等人前往会议室。

    刚刚走进会议室，不少记者就把摄像机堆在了陈潇的脸上。

    许多穿着西装的人乐呵呵地给陈潇打个招呼。

    这些人陈潇大部分都不认识，不过也只有微笑着握握手或点头打着招呼。

    当走进会议室，陈潇看到一排红底白字，他总算知道今天是什么事情了——国家最高科学技术奖颁奖仪式。

    国家最高科学技术奖，这是夏国的最高内科学奖项含金量非常的高科学奖。

    在陈潇看来，这一份奖项的殊荣丝毫不亚于诺贝尔相关奖项。

    陈潇这下算是知道了，这个事情自己来是参加开奖项的颁奖典礼。

    长天科技算是夏国的科技公司，有幸参与如此重要仪式的颁奖典礼，也陈潇的殊荣。

    在陈潇的记忆之中，重生以前，袁老先生、屠女士、孙老先生等一大批对夏国的科学技术发展有着杰出贡献的专家和学者，都有幸获得了该殊荣。

    国之大士，国之重器！

    陈潇认为这些老教授配得上这一份殊荣，因为能够让一个国家真正取得发展和进步的，真正能够有实力屹立于世界之巅，不会被西方列强所欺辱的，不是依靠你的旅游业，不是依靠你的歌星和影星，而是这些国之大士。

    他们中的很多人在自己的领域隐姓埋名辛苦攻坚克难几十年，他们中的不少人所工作和科研的环境是极其恶劣的，那一份孤独和艰难远非常人能够承受。

    还有更多的人，默默无闻一辈子，连露脸的机会都没有。

    正是他们毕生的付出，这才让一代代割夏国人能够吃得饱穿得暖，安安心心的工作生活和学习。

    特别是陈潇重生而来，很深切的知道，我们处的这个世界并不和平，真正和平而安逸的国家其实只占少数。

    哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。

    大会开幕。

    主持人用崇敬的语气主持着：“刘东院士毕生从事地球科学研究，其足迹踏遍了青z高原……近60年从事地学研究中……特别是黄土研究方面取得了大量的研究成果，创立了黄土学，带领夏国第四纪研究和古全球变化研究领域跻身于世界领先行列。”

    刘东院士上台领奖，陈潇起身热烈鼓掌!

    陈潇一直觉得，国家最高科学技术奖的奖金实在是太少了，才500万rmb，而且其中450万rmb是用于科研，剩下的50万rmb才是归于获奖者个人。

    这个钱还不到戏子的一爽（1.6亿）和爽三天（爽一天等于208万）。

    这些戏子能够为国家创造什么？

    创造恶劣的影响和畸形的价值观而已。

    而科研工作者所创造的社会价值和民族价值，是这个金额的千倍甚至万倍都不止。

    主持人继续主持：“王志院士，我国载人航天工程的开创者之一和学术技术带头，长期致力于夏国战略导弹和运载火箭的总体设计与研制工作……为我国“神舟”系列飞船的设计研制工作做出了重要贡献!”

    陈潇继续热烈鼓掌，神舟系列飞船的研制成功，直接让夏国从航天大国成为航天强国，从此在空间探索上，屹立于世界之巅，2030年更是登上月球建立永久性的月球科研基地。

    主持人：“陈潇先生，碳晶半导体技术开创者，该技术让我国的计算机内存和硬盘技术位于全球先进行列，一举打破了海外科技对我国的技术封锁和技术垄断，该技术的研发提高了我国超级计算机的运算能力，为国的科研数据计算做出了卓越贡献。”

    “陈潇先生，国产萤火做系统的研发者，国产萤火操作系统的研发，打破了米国计算机操作系统在我国的垄断，该操作系统以强大的智能性和便捷性极大的保证了我国的军事、民用领域计算机使用的安全……”

    “陈潇先生，是红螺菌及蓝细菌经基因剪切后以电荷作用取代光合作用，在生物机体产生氧气于生物体需氧联合机制的探究的先行者，该技术开创了生物医学的新研究学派，让人类在联合菌落的作用下也能够获得氧气，开创了人类生物医学史的第1次……更是在这一次s流感中拯救重症患者发挥了不可代替的卓越贡献……”

    当主持人饱含热情一字一句的念完主持词之后，整个会场全体起立，掌声雷动。

    陈潇前后左右，那些不认识的人纷纷对着陈潇点头，十分激动地对陈潇说道：“恭喜恭喜啊，实至名归，实至名归。”

    陈潇整个人到现在还有一些懵。

    他知道自己会来开会，但是不知道获奖的竟是自己。

    陈潇看看看身边的孙东，孙东露出憨厚的笑容显然是已经提前知情了。

    好啊，原来吴勇和孙东等人合着伙要给陈潇一个大惊喜。

    陈潇左边的吴勇将一张艳红色的卡片，递给陈潇说道：“感谢词已经提前给你准备好了，当然你也可以临场发挥。”

    陈潇说道：“下来再找你算账。”

    吴勇嘿嘿笑了两声，他也发自内心的为陈潇感到高兴。

    吴勇甚至十分感慨地想到，要是夏国能够对一些像长天科技这样的科技公司，能够多一些像陈潇和他的团队一样的科研工作者。

    那么，夏国早晚屹立于世界之巅。

    1999年夏国在欧洲的悲剧，以及2001年英雄飞行员的壮烈牺牲事件，也绝对不可能再次发生。

    陈潇站在了前台，接过了沉甸甸的奖状。

    他有一些感慨地说道：“我受之有愧！”

    soushu555.com


------------

第505章 重磅奖励

    媒体们都把镜头对准陈潇，夏国电视台已经为陈潇的这一次获奖想好了新闻标题——建国以来最年轻的夏国国家最高科学技术奖获得者。

    陈潇说道：“比起刚刚的那两位老前辈，比起无数在默默奉献的科研工作者，我觉得我的确受之有愧。”

    陈潇没有照着念吴勇提前为他准备好的稿子，而是说道：“二十一世纪，必定是科学技术发展最为迅猛的时代，夏国自夏朝至今，拥有接近五年前的历史，在漫长的历史长河之中，我们长时间都处于世界文明之巅。”

    “我们也拥有全球最多的人口，拥有最勤奋的民众，在21世纪我们理应成为全球最强大的国家。”

    陈潇十分感慨的说道：“我并不希望我们做计算机操作系统是受制于米国，也不希望我们购买计算机芯片还要看西方的脸色，我不希望我们的科研人员，寻求科学的真谛远渡重洋，却遭受到了西方人的歧视，我更不希望下一代因为科技落后而挨打……”

    陈潇是年轻人，所以说话也比较直，不像几位老前辈和老学者，心里做的事情，但是因为各种各样的原因不愿意表达。

    但是陈潇不一样，他想到什么就说什么。

    而且当初陈潇成立长天科技最重要的原因就是希望能够带动国家科技的发展。

    夏国为什么要设立国家最高科学技术奖这样的奖项？

    其目的和原因就是希望能够让夏国的科学技术赶上西方国家。

    落后就挨打，这个道理在任何时代都是真谛。

    陈潇这个说完之后，整个会场掌声雷动。

    陈潇的发言没有过多华丽的词藻，但是能够说出大家的心声。

    特别是参会的人员，大部分都是科研行业的，他们太理解的陈潇了。

    国家几贫济弱这么多年，新中国成立以后才开始奋起直追。

    但是这短短的几十年，怎么能够追得上西方上百年的发展步伐。

    无数默默无闻科研工作者，或许是为了重复西方早已经熟练应用的某种科技，而付出了巨大的努力。

    而西方国家对夏国始终是敌视的，你们和他宗教信仰不同、民族结构不同、文化不同，即便是你再怎么样卑躬屈膝，再这样积极的融入西方，甚至自费武功自断双臂，祈求对方接纳，对方也不可能诚心诚意的去接纳你。

    这种事情一点幻想都不要报。

    在科研行业，大家早就清楚了一个事实——只有自力更生才能够获得发展。

    科技的这个东西是你无论如何都求不来的。

    陈潇获得夏国最高科学技术奖，除了奖状以外，还有500万的奖金。

    其中450万家用于专项科研，有50万是属于陈潇自己的。

    钱虽然不多，但是意义不一样。

    陈潇发言完毕之后，拿着奖状做到了前台席位。

    而在台上有一名教授看着陈潇，心中是百感交集。

    他就是水木大学目前计算机学院的院长赵立行，当初前往江城准备特招全校的老师之一。

    最后水木大学还是错过了陈潇，赵立行后悔啊!这么优秀的学生居然和水墨大学擦肩而过。

    赵立行想着，要是自己当初再坚持一点，即刻的将情况给院领导汇报，结果会不会改变?

    颁奖典礼结束后，全国各大媒体特别是夏国电视台和《人人日报》都对这一次国家最高科学技术奖进行的报道。

    不过为了保护陈潇和其他科学家的安全，所有的报道只提了陈潇的名字，并没有公布陈潇的照片。

    但是这一个报道一出去，还是让陈潇获得了不少的影响力。

    最年轻的国家最高科学技术奖获得者。

    唯一一个没有职称的获得者。

    唯一一个大学在校生获奖者。

    虽然报道没有提陈潇在哪个学校念书，但是这一些信息足以让大家惊讶了。

    但非常可惜的是，关于国家高新科学技术奖的报道，除了夏国电视台的新闻以及《人人日报》等纸质媒体在集中详细的报道以外，其他媒体只是点到即止。

    在心浪、嗖呼等网络媒体，甚至都不是头版头条，是在首页靠下的位置或者是在分类新闻栏目靠下的位我发现一下的脑袋比较灵光。置。

    因为这一些网络媒体需要的是流量，而浏览网络新闻的大部分都是年轻人。

    年轻人这段时间最喜欢的就是娱乐和明星。

    湾湾地区《流星花园》可把夏国的少男少女迷得灵魂出窍，追星追的连爹妈都不认。

    南韩的东方神起、hot更是把夏国的年轻人迷得七荤八素，撒马特发型从此开始流行。

    《蓝色生死恋》就可以占据网络媒体的大部分版面。

    在这种舆论环境之下，你让年轻人关注一下那一些每天窝在实验室或者山沟里搞科研的，长得又不帅的科研工作者。

    大部分年轻人都会给你说呵呵。

    网络背后的资本是趋利的。

    你报道科研工作者的实际点击量可能为10，但是如果你报道某个明星怀孕之后被家暴，离婚之后又做小三，那点击量绝对上个亿。

    爆款啊!

    这种舆论环境就算是在陈潇重生以前，也没有得到多大的扭转。

    上热搜的通常都是明星。

    同一个男星，被曝家暴上热搜一周，出轨找小三上热搜一周，这些都能够理解。

    关键是，类似于：爆！xxx喜欢喝酸奶，可爱死了。

    这种垃圾新闻也能够上热搜，而且浏览量都上亿。

    陈潇就很无语了。

    所以，当陈潇第二天刷着网络新闻时，觉得自己是不是应该成立一个网络新闻部门，还是要占据一些话语权才行。

    这事儿安排下去。

    下午，陈潇和孙东等人抵达小汤医院。

    小汤医院的大部分患者已经治疗痊愈，舒柔和她的团队也算是圆满的完成了任务，只需要在燕京进行简单的整修之后，就可以返回江州。

    这段时间舒柔和他的团队用联合菌落疗法总共救治了12名患者，得到了燕京管理者的极高评价。

    获得的奖章和荣誉更是无数，其中燕京管理者奖励团队100万，以表彰他们对燕京这座城市的卓越贡献。

    陈潇来到小汤医院的前院，舒柔等团队也出来迎接。

    陈潇看着已经瘦了一大圈的舒柔、屈萍等人，心中还是非常的感动。

    他当即宣布一个政策：“这一次团队每个人重奖50万，算是对你们不顾生死，全力救治伤员的鼓励。”

    这一下众人兴奋了。

    soushu555.com


------------

第506章 华威的强烈关注

    本章2000+不好意思，今天回来晚了，可能要晚一点，大概00:30左右刷新。

    本章2000+不好意思，今天回来晚了，可能要晚一点，大概00:30左右刷新。本章2000+不好意思，今天回来晚了，可能要晚一点，大概00:30左右刷新。

    苏乔闷声走到了沈薇身边，说道：“沈薇我有点事儿要跟你说，你能不能方便出来一下？”

    沈薇正在给学习小组的成员们讲题，她放下了手中的试卷问道：“什么事啊?”

    苏乔看着沈薇忽闪忽闪的大眼睛，又想着刚刚差生们的起哄，心里更是不爽了，说道：“这里说话不方便，我们出去说。”

    一直以来，沈薇都是班上的第一名，而苏乔是第二名。

    在班上的很多同学看来，两人就是未来的高考的状元和榜眼，当然也是天生一对。

    至少苏乔觉得自己应该和沈薇是天生一对。

    在青春懵懂的这个年纪，男孩子很容易对身边优秀的女孩子产生一种莫名的情愫。

    目前，苏乔就有这种情愫。

    而这样的情愫在陈潇一诊横空崛起，沈薇主动加入学校小组后达到了顶峰。

    苏乔，心里很是不爽！

    见苏乔这样执着，沈薇没有办法，放下了手中的试卷跟着苏乔走了出去。

    陈潇看到了这一幕，也不介意，打了个哈欠，喝了一口水。

    教室外面的阳台上，苏乔很认真的说道：“沈薇，这都已经十二月了，眼看着就要高考了，你现在加入学习小组为那些差生们讲题，这不是浪费时间吗？”

    沈薇倒是有不同意见，说道：“我没有觉得浪费时间啊，给他们解答的时候，我也能够顺便复习一下知识点，巩固一下自己。”

    苏乔气得吐血：“沈薇，你这种成绩还需要巩固差生们的知识点？每个人的时间和精力是有限的，我希望你能够把有限的时间花在自己的身上。”

    看着苏乔有些气急败坏的样子，沈薇不可避免的将苏乔和陈潇作对比。

    两个人的成绩都很好，苏乔每天到学校都板着脸，全神贯注在自己的学习上。

    座位不好的时候，会要求老师换座位，上课没有弄明白的，他会让家里花钱，让老师给自己开小灶。差生来找他问题的时候，他都是以耽误自己的时间为由把别人推得远远的。

    反正是一切东西都要无条件的为苏乔的高考服务。

    但是陈潇则是完全不一样，在学校的时候很是快乐，该玩儿的时候玩儿，该学习的时候就学习，最主要是还很乐于助人。

    无论是差生还是优秀的学生，只要过来问陈潇问题，陈潇都很乐意解答。

    两人一比较下来，沈薇当然觉得陈潇更有亲近感。

    沈薇说道：“谢谢你的关心，我知道该怎么复习。”

    言罢，沈薇就要转身回去。

    苏乔忽然拉住了沈薇的手，“沈薇，实话给你说吧，咱们学校是国家级重点高中，寒假前燕京大学和水木大学会到咱们省特招一两位学生。

    我因为参加了他们都奥数夏令营，而且在竞赛中取得了成绩，所以被燕京大学特招的几率很大，基本上是定了的。”

    家里千叮万嘱让苏乔不要把内定特招的事给说出去，但是面对自己很在乎的女孩子，看着自己的优势一点点的被陈潇超越，苏乔终于忍不住把这话给说了出来。

    果然，听到苏乔这话，沈薇明显愣了一下。

    她也从班主任那里听过有高校来学校特招的事情，也小小的幻想过自己会不会比较幸运被心仪的燕京大学给特招了。

    但是苏乔这话打破了她的梦想，什么特招，什么公平?原来早就内定了！

    沈薇的家境的确不错，但是父母都是知识分子，没有那么多弯弯肠子。

    而苏乔家不一样，草莽英雄，社会摸爬滚打多年，为了孩子当然能想到办法，能走到关系都走。

    “沈薇，你不是想去燕京念书吗?你一定要抓紧时间好好复习，这样才能够考上燕京大学，我们就都可以在燕京念书了！。”

    苏乔说这话其实是比较冲动了，差点就是直接说“我喜欢你”。

    沈薇努力露出一个笑容说道：“那我要提前恭喜你了。”

    沈薇回了教室，苏乔也不知道沈薇到底是听懂了还是没有听懂。

    陈潇则是一直观察着沈薇的表情，她出去之后显得心事重重。

    高三的学生，最怕的就是心态问题，陈潇皱眉，苏乔这小子到底给沈薇说了什么。

    “啪啪啪！”这个时候班主任廖老师走了进来。

    “大家都安静一下，回到自己的座位上，我有一个事情要通知大家。”

    大家都安静地坐在了自己的位置上，廖老师说道：“大家都知道，咱们江城虽然小，但是江城一中学教育质量一直在全省名列前茅，是国家级重点中学，每年都升学率都能够排到全省前几位，今年的高考的升学率更是仅次于江州一中。”

    “因为这些前置条件，所以很多高校相信我们高校能够培养出优秀的人才。为了激励大家认真复习，也是为了选拔符合高校的人才。

    从明天开始，燕京大学、水木大学、江州大学等多所重点高校会在江阳省特招一批学生。”

    “我们学校和这三家大学都有一定的联系，所以这些学校会在未来的一周到我们学校考察优秀的学生，如果有符合要求的就会被特招。”

    廖老师的话音刚落，班上全都是议论声。

    “特招啊!是不是就不用高考直接念大学！”

    “哇!这也太爽了吧。”

    “呵呵，你们想多了，燕京大学、水木大学都是顶尖学府啊!你要是成绩差，他们特招能要你!”

    所有人都在议论，只有沈薇沉默，苏乔则是挺胸抬头看着廖老师，他已经在幻想自己被燕京大学特招后，全班各种羡慕嫉妒的表情了。

    陈潇则继续刷题，他重生而来，对这种事太了解了。

    这个年代的特招、点招比后面的自主招生考试还要水，基本上就是为某些人留点后门，名额早就定了。

    这种事，争取不得，也不用争取。

    廖老师继续说道：“根据教育主管部门的安排，以及学校的综合考虑，学校决定，凡是近三次统一考试，考试年级排名有一次在学校前十的，都可以到我这里报名。学校会择优考虑，推荐五名左右到优秀学生到高校招生组那里面试。”

    soushu555.com


------------

第507章 任总上门拜访

    今天出去晒下太阳，只有一更4000+，请在00:15左右刷新阅读。今天出去晒下太阳，只有一更4000+，请在00:15左右刷新阅读。今天出去晒下太阳，只有一更4000+，请在00:15左右刷新阅读。

    陈潇再次说道：“上次给翔哥生产主板的图纸有一些瑕疵，在工厂长期使用的环境下，瑕疵会放大最后变成致命的缺陷，而这一次我给翔哥的主板图纸则是完全没有问题的。”

    王翔有些惊讶。

    他就说这次在生产的时候怎么感觉这一次和上次陈潇给的不太一样，作为技术总监，王翔还以为是陈潇对主板进行了一些优化，并没有什么严重的问题，没有想到一些小小的改动居然有如此严重的后果。

    王翔看陈潇的表情，陈潇明显是在生产第一批主板的时候就知道主板有问题，而不是将第一批主板安装在江城机械厂的时候才发现问题，然后修改图纸的。

    想到这里，王翔一身冷汗。

    这所做所为，哪儿像是十七八岁学生。

    陈潇说这话，周凌华信？

    这个时候的周凌华已经冷静了下来。

    周凌华想着王翔说过，第一批生产的主板是他和陈潇一起去安装，想着刚刚陈潇脱口就是几个集成电路专业术语，又想着中精的确是江州机械厂下属的公司，那么仿造无疑了！

    “我们去看看！”周凌华是急性子，“我有一个关系很好的客户就就临江县，刚刚到了一台中精的设备。”

    陈潇基本已经了解周凌华的性格了，觉得这个合作对象找对了。

    周凌华就是生意场上的那种耿直boy，讲哥们义气直性子。

    还有这么比和直性子合作更愉快的事情吗？

    所有的问题都摆在桌面上。

    陈潇点头说道：“你们等会儿，我给老师请个假。”

    廖老师反复确定陈潇的安全，并且由拿出工作证的王翔担保后，这才放人。

    汽车开得飞快，很快就到了临江县。

    一个小时后，临江县成工五金配件工厂，厂长马勇正在调度刚刚购买的设备进入生产线。

    看到周凌华后有些不好意：“周总，你怎么亲自来了。”

    马勇赶紧递烟：“周总十分不好意思，你看我们俩都合作这么多年了，这一次没有采购你的设备，我真的是非常惭愧。”

    商人趋利钱，两人的合作关系再好，但是如果有便宜的设备，马勇肯定会选。

    周凌华郁闷地接过烟后，说道：“没事儿，生意嘛，肯定能降低自己的成本最好，今天我们来也不是别的事儿，就是想看看你采购的这一批设备和我生产的到底有啥不同。”

    “这个好办，这个好办！”马勇赶紧引着众人去了生产线。

    从中精设备公司采购的数控机床已经投入到了生产线中，工作人员正在安装和调试设备还没有开始使用。

    在征得马勇的同意之后，陈潇和王向祖过去拆开了设备的后盖板，将主板拉了出来。

    王翔认真的看着主板，他有一些惊讶。

    因为这个主板的电路布局和陈潇设计的几乎是一模一样，这就很说明了一个问题，不是陈潇的设计抄袭中精公司，就是中精公司的仿照德龙的产品生产了主板。

    周凌华在询问主板的设备的价格，马勇也是实话实说，中精公司的设备也没有比凌华便宜20%那么夸张，但只有7%左右的优惠，但采购人还有1%到2%左右到好处费。

    陈潇不由得感叹一声，中精公司果然会做生意，马勇是老板，他去采购倒没什么。如果是下面的人去采购，几十万的设备还有几千块钱的好处费，就算是中精公司的设备贵一些，采购人也愿意去中精公司吧。

    陈潇仔细的看着主板的电路，露出了笑容，稳了！

    他猜的完全没错，中精公司这一批设备的主板和江城机械厂的主板一模一样，也就是说这种主板是有瑕疵的，高频使用不了多久就会出问题。

    陈潇又有些庆幸自己留了后手，果然不能够太相信人，特别是苏德胜这种毫无底线的人，也不能相信张彪这种表面西装革履却满肚子男盗女娼的家伙。

    江城机械厂正大光明的仿造别人的成果，要说张彪不知情没有参与，谁信？

    “怎么？”周凌华焦急地问道，随后想象觉得在这里说话不方便。

    众人和马勇寒暄了一会儿后离开了工厂，找了个地方吃晚饭。

    陈潇很确定地说道:“我们的猜测应该是正确的，中精是仿造了江城机械厂的产品，芯片还是从德国那边搞到的，主板有明显的瑕疵。”

    其实类似于中精公司这样仿造的数控机床，成本占比最大的就是芯片和主板，钻头、刀片什么都虽然也是安全可以进口东洋的产品代替德国的产品，价格便宜很多。

    周凌华问道：“你确定？”

    陈潇喝了一口茶，说道：“周总，你的设备可以涨价10%了，因为用不了一个月这个问题就会暴露出来。”

    陈潇虽然原原本本的告诉了主板问题的所在，王翔听了啧啧称奇。

    能够把集成电路玩儿地这么溜，就算是很多科班的技术员恐怕都没有这个水平。

    “好!好!”周凌华完全确定了自己对陈潇是误会。

    他自罚三杯说道：“陈兄弟，我今天鲁莽了，向你赔罪！”

    陈潇摆摆手说道：“误会解释清楚了就好，我还指望着周总帮我赚到大学的学费呢。”

    周凌华听了这话，心里很是舒服。

    “只要设备大卖，一切都好说！”

    晚饭后，周凌华把邀请陈潇去ktv玩一玩，被王翔拒绝了。

    “周总，陈潇还是高中生，这不太好吧。”

    周凌华哈哈大笑，只得把陈潇送到家门口，和王翔找女人去消遣了。

    陈潇有些郁闷，其实他也可以去消遣一下。

    ……

    江州，江州机械厂厂长张彪的家中，苏德胜携妻子，为的就是一件事——苏乔的大学问题。

    以苏乔的成绩，考上重点大学没问题，但是苏德胜的要求不止于此，他希望儿子能够考燕京大学、水木大学一类的名校。

    苏德胜动用了所有的人脉，中间人又给了苏德胜一个注意——下周，水木大学回到江州特招，针对有实用型专利发明的学生有倾斜，如果你的发明能够改变某个行业的产品，水木大学更是喜欢!

    水木大学这一次虽然不去江城，但是如果苏乔有这方面的才能，中间人可以在其中协调。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”张凯说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    张凯点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比xp系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是oicq的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    oicq是qq的前身，后面因为名字侵权才改名为qq。

    这个时候的qq也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    陈潇说道：“这是oicq的账号和密码，一款即时聊天工具，上面那个是你的账号，下面是你的密码，我已经和你加了好友，你回家下载软件后，我们就可以在网上聊天了。”

    “真的？”沈薇有些惊奇。

    陈潇点点头，“以后它会成为夏国最大的聊天软件，你尾号666的账号是十几年后要卖好几万块钱。”

    沈薇哈哈一笑，“你就吹牛吧你。”

    两人愉快地骑自行车回家，到家后陈潇打开了沈薇送的礼品包装盒。

    soushu555.com


------------

1.16请假一天

身体不舒服，今天不想熬夜了，请假休息一天，请见谅!

    争取春节前多更一点。
------------

第508章 飞一般的感觉，提前跨入3G时代

    盆阳风尘仆仆的来到了江州。

    王翔也带着团队在机场迎接盆阳一行人。

    盆阳还是相当的意外，没有想到长天科技的总经理和董事长亲自过来迎接自己。

    长天科技还是相当的慷慨，直接在江州市中心比较好的酒店包了一层楼，以此作为盆阳和华威技术人员的暂时住宿。

    盆阳在和王翔见面之后，立刻进行了恳切的商谈。

    商谈的内容也关系到3g基站的建设计划。

    包括建设的地点，基站的个数和需要达到的效果等等。

    盆阳十分谦虚的说道：“3g技术我们也是第1次接触，整个团队还是处于尝试和实验阶段，还是希望王总这边能够多多包涵。”

    王翔笑了一声说道：“盆经理这就是客气了，华威拥有丰富的2g基站建设技术，这是一次相互学习和相互促进的过程。”

    3g通讯并不是通过卫星连接，而是通过一个一个的基站和光纤链接，这样能够保证最快的网络和通讯速度。

    3g通讯网络的搭建主要包含几个重要的结构件。

    核心网（电路域、分组域、信令网及其它相关设施）。

    无线网（基站控制器、基站及其它相关设施）。

    承载网（同步网、干线传输网、接入传输网及其它相关设施）。

    业务网（智能网、短信中心、其他业务引擎及业务管理平台等）。

    支持网等等。

    主要基础设备，包括：传输网络、动力系统、机房、塔桅等

    设备这些东西，2g和3g并没有什么大的区别。

    核心网络的搭建地址肯定是在长天科技总部。

    陈潇前段时间已经花了两百多万把长江科技所在总部的整栋楼都给买了。

    这栋楼只有四层，也不算高，对于江州低廉的房价，价格也不算贵。

    所以核心网络搭建地址在也放在了四楼。

    按照盆阳的计算，基站最佳的建设地点就是华为在江州已经建好的2g基站，对2g基站进行改造之后，完全可以按照3g基站来运行。

    华威在长天科技的总部附近总共有三个2g基站，准备对其进行全面改造。

    那么现在问题来了。

    核心网的数据要和基站进行交换，必须要通过光纤。

    而两地之间的直线距离有1公里。

    而走市政路线横七竖八的则要3公里。

    无论是走空中的明线还是走地下的管线，都十分的不方便。

    最后还是陈潇拍板，直接把其中一个基站周围的一处独立平房给买了，直接把带平房改成核心网络的工作房。

    工作立刻开展起来。

    陈潇把这事儿交给了王翔，自己则规规矩矩回到学校去了。

    六月底和七月初是考试周。

    再牛逼，也要考试嘛。

    陈潇也算是比较低调的人，除非是迫不得已，实在没有时间，他可不希望因为什么原因找学校要特权。

    这一天，王翔和盆阳带着技术团队到通讯基站的建设地点考察。

    江州市向阳街，离长天科技总部最近的华威2g基站就在这里。

    按理说，华威只是基站的建设方，所有权应该是夏国的移动或者是电信等公司。

    所以这座基站的所有方是夏国电信并非华威。

    不过在华威的沟通之下，华威可以对这几座通讯基站进行改造并且进行试验，当然前提是不影响夏国电信的通讯服务。

    向阳街以前的名字叫做向阳村，拥有着广袤的农田，和散落在其中的民房。

    10年前，江州城市扩建这里被列入城区改造范围，对农田进行了征用，也对房屋进行了拆迁。

    不过群众的工作是最难做的。

    就算是拆迁给你解决租房问题也给你解决社保问题，还是有一些群众不乐意。

    位于基站旁边200米处的王志强一家当初就是因为各种各样的原因而拒不拆迁。

    这下好了，10年过去了，他的邻居和周围的农田都已经被拆除征用了，周围修建起了公路和高低不一的商铺。

    只有王志强一家背街而住，而且就在铁塔下面，相当的不方便。

    十年之后，王志强的父亲和母亲都已经去世了，房子也破旧不堪。

    他想找一个媳妇儿，女人一看他家这么穷，居然还住破漏的小平房，更是不愿意和他在一起。

    今年已经38岁的王志强孑然一身，白天就在附近的工地打工，晚上在菜市场捡一些烂菜叶，回到平房里吃饭，独处。

    这是平房，10年前没有电没有通水，10年之后依旧没有通电，没有通水。

    王志强看着以前周围的邻居都住上了政府安排的安置房，有电有水，一户还分了两三间，相当的羡慕。

    而且以前比他家还穷的堂弟王志刚，也因为拆迁之后解决了社保问题和住房问题，取生的媳妇，王志强万分后悔。

    王志强两年以前找过政府，希望政府能够把自己的房屋给拆迁掉。

    他的要求也不高，和以前那一些左右邻舍赔偿标准一致就行了。

    但是非常可惜，相关部门并没有相应的拆迁计划。

    当初拆迁的条件之所以如此优厚，是因为房地产开发商希望拆迁之后修建商业中心和一些住宅以此来变现。

    这些项目早就结束了，房地产老板都跑了，相关部门哪有资金和政策给你拆迁？

    王志强后悔啊!

    今天早上，王志强还是带着工具去人力市场，等雇主雇佣自己。

    可是一直从早上6点等到中午1点都没有人看上自己。

    王志强十分的失落，又扛着工具回到了家里。

    他非常的饥饿，肚子咕咕的叫着，但是今天没有干活也没有收入，只得去街边买了两个馒头充饥。

    王志强刚刚走到门口，就发现有一群穿着干净西服和皮鞋的人，在自己的平房面前指指点点。

    这一下王志强有一些兴奋了。

    王志强以为是相关部门的工作人员要过来对自己家里进行拆迁。

    他扔下劳动工具就只过去，问道：“几位领导，咱们这里是要拆迁吗？”

    王翔看了看王志强，说道：“你就是这里的主人？”

    王志强赶紧点头，十分兴奋的说道：“对对对，我就是。”

    王志强赶紧从包里搜出一包已经发皱发黄的天下秀，从其中摸出几根烟，递给王翔和盆阳的人。

    盆阳时常在工地督促建设，所以华子能抽，天下秀也能抽。

    而王翔已经戒烟了。

    王翔说道：“我们不是过来拆迁的，是想问问你，你这栋房子愿不愿意卖给我们？”

    王志强一下就失望了，说道：“不卖不卖，卖了我住哪儿呀？”

    王志强还是想等着拆迁，因为拆迁可以解决自己的社保，还要分房。

    王翔笑了一声说道：“一口价十五万。”

    王志强一下就愣住了。

    15万可不是一个小数字。

    左右领居的那些安置房算来算去也最多五六万一套（安置房位于城郊结合部，品质不算高，价格便宜），15万块钱可以买两三套，还能剩几万。

    而这几万完全可以去补足王志强的社保，除此之外还有钱去娶媳妇。

    这可比拆迁还划算呀。

    王志强十分怀疑地说道：“真的假的呀？”

    在得知王志强没有存折或者是银行卡时，王翔直接让人带现金过来。

    钱不可能是假的。

    经过两天的谈判之后，在王翔确定了这栋平方的主人的确是王志强，双方签订了合同，完成了房屋的买卖（这是平行世界，不要用现实生活中的宅基地不能够买卖来看文章）。

    王志强拿着钱，赶紧去买房了。

    他恐怕没有想到，自己这个决定在10多20年之后会给他带来更多意想不到的惊喜。

    长天科技的鲁班建筑有限责任公司（长天科技100％控股），用了一周时间，对平房进行了完全的改造。

    还别说，经过改造之后，房子加上外面的花园，以及周围的自留地，像是隐匿在大城市之中的世外桃源一般。

    当然改造最终的就是安保系统。

    因为这里要建设核心网络，所有只有一个门进出，其余的地方都有监控、报警器和铁丝网。

    华威则开始建设核心网络以及铺设从这里抵达基站光纤。

    陈潇决定买下地这件事，相当明智的选择。

    因为从平方到基站，整个管网路线都会通过王志强以前的自留地。

    就算是开挖也不会惊动别人。

    七月中旬，所有的改造全部完毕。

    3g通讯实验网络建设完毕。

    华威直接从深市派遣技术人员入住核心网络点，以此来协助调试相关的网络。

    江州长天科技总部，会议室。

    陈潇、任飞、王翔、盆阳等长天科技和华威的高层都在。

    今天是测试国产3g网络的日子。

    任飞就算是在休假，也特意从深市赶了过来。

    陈潇和任飞的手里都有一部手机。

    陈潇是诺基亚的3g手机。

    这是因为该手机是在夏国销售，被阉割了3g网络。

    而长天科技的技术人员已经将手机的3g功能恢复。

    任飞的手中则是摩托罗拉a1000。

    这是摩托罗拉送给任飞的。

    这款手机是3g手机，而且是大屏幕触屏手机，搭载了塞班uiq系统，可以安装java程序。

    这些功能就相当的牛了。

    任飞时常到海外出差，特别是时常前往米国，所以他的手机本来就拥有3g功能。

    不过回到国内之后，因为没有3g通讯基站，服务商也不提供3g服务，所以3g功能基本上也是废弃在那里。

    陈潇笑着说道：“任总?”

    任飞此时的心情是相当激动的。

    要是这一次测试成功，那就意味着华威能够独立掌握3g通信技术。

    这对华威在全球的竞争力而言十分有意义。

    任飞和陈潇同时都打开了，手机将长天科技自制的3g卡插入了电话之中。

    陈潇的电话号码是0001，任飞的电话号码是0002。

    两人的手机只能够互打电话，并没有接入国家通讯网络。

    但是可以通过链接基站，从而连接到核心网络而上互联网。

    两人开始测试。

    首先是打电话。

    打电话完全没有问题，线路清晰，十分的稳定。

    居然是两人通过手机自带的视频通话功能进行3g视频通话，也一点都不卡顿。

    华威的技术人员一直检测则两个人的手机数据。

    无论是通话质量还是网络数据，都让华威的技术人员相当的惊讶。

    这种质量完爆现有的2g网络。

    陈潇测试下载和上传文件。

    技术人员的后台很快就出现了相关的数据。

    上行速率6.13mbps，下行速率7.98mbps。

    上行(mhz)1920-1980，下行(mhz)2110～2170。

    震惊!

    华威的技术人员感到无比的震惊。

    长天科技的3g技术采用的是比较成熟的fdd调制方式，但是无论是通话质量还是网络效率，都要比诺基亚、阿尔卡特、爱立信、思科等还有通讯公司的强一些。

    可以说这次测试几乎是直接奠定了长天科技的3g通信技术在国际上的先进地位。

    应该是无敌手!

    华威的技术员们欢呼雀跃尖叫着，激动的抱在一起。

    他们怎么会不兴奋。

    为了突破3g技术，他们在无数个日夜里面攻坚克难，可是成效甚微。

    但是今天他们获得了成功。

    而且这一次成功和直接花钱从西方买技术完全不一样。

    他们是通过和长天科技紧密合作，毫无保留的合作获得的成功，这是拥有成就感的。

    陈潇也长舒一口气。

    不是因为别的，而是因为重生这么久了，总算是可以比较流畅的用手机上网。

    总算不用再用垃圾功能手机了。

    任飞的眼睛有些湿润，额头也布满了汗水。

    他从包里掏出一块方巾，擦了擦额头的汗水。

    “陈总，恭喜!”任飞说道。

    陈潇也开心地笑了，说道：“任总，恭喜。”

    任飞开玩笑说道：“下一步咱们两个就可以商量一下怎么样分赃了。”

    华威的手中其实有好几个可谈的3g项目，就是因为没有相关的技术，所以这种生意他谈都不敢谈。

    但是现在不一样了。

    现在技术有了，经验也有了。

    任飞当然是底气十足。

    陈潇哈哈大笑说道：“要不华威成立一个通讯服务公司，先普及一下3g网络?”

    “哈哈哈!”


------------

第509章 爆赚，高昂的专利使用费

    本章2000+，请在00:15后刷新。周一比较忙，大家见谅。本章2000+，请在00:15后刷新。周一比较忙，大家见谅。本章2000+，请在00:15后刷新。周一比较忙，大家见谅。

    陈潇点击同意后，问道：“你好。”

    飞翔鸟打字飞快：“我关注了你们的11181网站，每天的pv量应该有十多万次吧。”

    当年顶风（陈潇）：“是的，最高的时候有四五十万。”

    飞翔鸟：“老板，你看能否帮我在你们网站做一个快捷方式的引流，我们按照点击的pv给钱。”

    当年顶风：“你给什么价？”

    飞翔鸟：“一万个pv五块钱。”

    陈潇：！！

    这个价格很不错了！

    如果每天有是万次点击，就有五十块钱，一个月就有一千五百块，等于陈强两三个月的工资了！

    这个生意要做！

    当年顶风：“什么内容发过来看看。”

    2000年，白度刚刚出来。

    李岩洪（非错字，你懂得）的实力虽然比目前的陈潇强百倍，但是白度毕竟只是雏形，了解他的人还不多。

    你有优秀的网站内容，如果没有引流，用户根本就找不到。

    毕竟网民没有那么闲，把每个网站的域名都给背下来。

    所以依靠知名网站引流很重要。

    飞翔鸟直接甩过来一个网站。

    陈潇看着网站的域名，www.x…….xyz，就觉得不怎么对劲。

    按理说，普通的域名不是以org结尾就是以结尾，这个怎么是以xyz结尾？

    境外的网站，在国内做了代理？

    陈潇有一些预感。

    好家伙!

    果然!

    当陈潇点开后，一种熟悉的风格映入眼帘。

    红色的底子，白色或者是黄色的文字。

    往下拉，更是各种羞羞的图片和诱惑的文字。

    同时又有各种弹窗，什么在线ivi视频的，卖神药的，赌博的。

    2000年前后是夏国互联网第一轮爆发的时候，随着游戏、搜索引擎、咨询网站发展的同时，一些灰暗的东西也在发展。

    毕竟从古至今，有几样生意从来没有消失过——黄、赌。

    陈潇安静地欣赏着每一张图片，又点开看了一些在线视频。

    陈潇家现在还没有通网，他维护11181都是在离家不远的网吧进行的。

    还是电话拨号，网速很一般。

    在线视频还是标清的270p，看着非常一般。

    2000年，***和武老师都没有出道。

    看惯了高清4k视频的陈潇顿时就对网站失去了兴趣。

    陈潇没有兴趣不意味着别人没有兴趣。

    身边就有一个蓬头垢面的年轻小伙，一下就凑了过来，看得津津有味。

    “兄弟，这是什么秘密通道，分享一个！”

    这小伙看着视频，眼睛珠子都要落下来。

    陈潇轻轻咳嗽了，两声说道：“乱点的。”

    这人也不怯，居然直接在陈潇身边坐了下来，就差脱裤子开始干了。

    陈潇无语。

    h果然比游戏更能吸引人。

    陈潇关掉了视频，又看了一下里面的。

    比起后世的什么白老师、宾老师，这些实在是太稚嫩了！

    陈潇长叹一口气，自己去写都比他们写得好，这些都是什么乱七八糟的玩意儿。

    飞翔鸟：“怎么样兄弟？稳赚不赔的生意！”

    见陈潇一直没有回答。

    飞翔鸟：“万pv，七块钱，这个价格不少了！”

    陈潇知道这个价格不少了。

    按照11181现在的发展，还有这个秘密通道吸引人的程度，今后一个月可能有五六千的利润。

    五六千，很多人一年的收入也没有五六千。

    如果陈潇这样干，能够在最短时间内积累财富。

    但是这样做了以后11181就有了污点，洗都洗不掉。

    这个污点还和游戏外挂不一样。

    游戏外挂游走于合法和非法的边缘，目前国家没有任何法律说游戏外挂是非法的。

    但是做h网站，肯定是非法的！

    这事儿，陈潇不会做。

    今后，如果法律规定外挂是非法的，陈潇也会及时收手。

    现在做游戏外挂的目的不是为了赚钱，而是为了尽快让网站的浏览ip和pv多起来，壮大起来。

    当年顶风：“不是钱的问题，你这东西我不做。”

    飞翔鸟：“老板，你这是什么意思的啊！稳赚的生意啊！万pv7.5元，我们按月结算，这个价格不能够再高了。”

    飞翔鸟还在的嘀滴滴说着。陈潇没有回了。

    不仅是飞翔鸟，还有几个陌生人给加了陈潇，也是说引流袋事情。

    有一些是做单机游戏的小网站，有一些是询问咨询网站以及一些卖产品的信息。

    这些网站给的价格就不是很高了，有万pv一块钱的，有万pv0.8元的。

    陈潇详细的分析了，选择了三家合作。

    陈潇估算了一下，与这三家合作，每个月大约能赚六百块钱左右。

    钱不多，但是蚊子再小也是肉，将租用服务器的钱赚回来是稳妥了。

    11181也从纯投入变成了有微微的盈利。

    陈潇用三天时间将合作链接和广告加入了11181。

    加链接和广告还是要讲究美学和引导标题，不然只是插进去，对网站的形象也不好。

    忙完这一切，陈潇和沈薇、张凯、邓超约了一天，早上在图书馆上自习，下去去旱冰场溜冰。

    陈潇感觉八十年代出生的孩子的课余生活怎么比95后00后要丰富舒坦许多。

    后世的那些孩子，假期大部分都是在刷短视频中度过，抖声一分钟人间一整天，刷完视频之后，又感觉整个人空落落的，似乎得到了什么，又似乎什么都没有得到。

    还有一天开学时，王翔给陈潇打来电话。

    “潇子，我知道你要开学了，看看你能不能过来给我把关一下。”

    王翔有些激动得说道：“德龙自己的轻薄vcd研究出来了，准备春节后马上量产，你来帮我看看是否还有其他问题。”

    陈潇心里咯噔一下，暗叫不好！

    vcd是夕阳产业，由于一开始就没有专利，所以死于内卷，更死于dvd的流行。

    陈潇已经反复给王翔说过了，不要再在vcd上浪费时间，王翔显然没有听进去，对自己的轻薄vcd十分专注。

    都2000年了，还研发vcd，这和1949年9月30日宣誓加入刮民党有什么区别？

    soushu555.com


------------

第510章 墙外开花，就要杀遍四方

    目前任飞和华威的大部分高层就在江州，所以任飞能够即刻决定是否同意长天科技的这种合作方式。

    这个任飞相当果断的人，不然华威也不会做到今天的体量。

    任飞觉得陈潇提供的这种合作方式对华威也相当有利。

    华威现在虽然不缺现金，但是公司的单笔订单利润是非常低的。

    净利润只能够达到7%~9%，比起动辄百分之二三十的思科和诺基亚等通信公司，华威差了天远。

    这也是没有办法的事情。

    2003年的夏国并非世界的经济强国，只能算是经济大国。

    夏国的科技公司在全球也基本上是说不上话的。

    同一个科技产品，一项是由夏国公司开发的，一项是由米国公司开发的。

    你摆在消费者的面前，消费者只要不傻，一般都会选择米国开发的。

    因为夏国公司开发的产品意味着技术低劣，产品质量差。

    而米国公司的产品则意味着实用寿命长，质量好。

    所以华威要想尽快的占领全球的市场，只能够采用薄利多销的办法，以超低的利润尽快的打开国外市场，并且建立高质量的口碑。

    所以长天科技按照订单利润而获取知识产权使用费，这种做法对华威相当有利。

    要是华威能够赚钱，那么长江科技就能够赚钱，又是华威利用3d技术赚不到钱，在市场上依旧没有竞争力，那么华威就不必向长天科技支付高额的专利使用费。

    但是当陈潇提出这种合作协议时，任飞有一些意外。

    因为长天科技这明显是在照顾华威啊。

    要是海外的科技公司拥有长天科技手中的3g技术，不把华威扒1层皮才怪。

    任飞无法理解陈潇这样的做法原因是什么？

    他也根本想不到，在华威看来十分困难的3g技术，对长天科技和陈潇而言，不过是一个小小的科技成果而已。

    陈潇在乎的也根本就不是眼前的利润。

    而是借此机会逐渐建立夏国科技公司攻击矩阵，在未来的时间全面的掌握互联网通讯技术方面的话语权。

    而且，陈潇也不是在照顾华威，是陈潇找遍夏国的科技公司，目前在通讯领域也找不到一家和华威能级相等的。

    找中星合作？

    中星虽然是国企，但是高层有很多米国人，而且在技术专利上要得到米国方面的审查。

    陈潇找中星合作，恐怕用不了多久，所有的技术全部都给泄露了。

    这种风险，陈潇冒不起。

    不仅是任飞，华威的高层也相当的意外。

    这种生意，对华威太有利了。

    任飞也不再说什么了，他站起来主动对陈潇卧室说道：“一切就按照陈总说的办。”

    陈潇也笑着回复说道：“夏国人不骗夏国人。”

    任飞听了陈潇这话，显示一愣，随后哈哈大笑。

    双方很快就签订了合作协议。

    就在这个时候，华威欧洲方面也传来了情报。

    德国正在准备建设3g网络，并且向全球的通讯公司招标。

    这一批3g设备订单总共价值2亿米刀，约合16亿rmb。

    该招标的业主是德国电信，其实背后站着的主人就是德国国家。

    德国电信作为全球的第五大通讯服务商，准备在2005年左右，将德国全面带入3g时代。

    这一次德国电信招标的内容是要在德国柏林以及周边城市建设3g通信网络。

    目前愿意投标的厂家有西门子、诺基亚、高通、阿尔卡特和爱立信。

    这一次的竞争相当的激烈。

    因为这几家通讯公司大部分都是欧洲公司，西门子更是德国本土企业。

    任飞觉得华威这边有能力有技术，拿下这个订单。

    而且长天科技研发的3g技术，其生产和制造成本以及运营维护成本都要比西方通讯公司低得多。

    再加上华威本来就有人工成本低、设备生产成本低的优势，所以当得到这个消息之后，华威的高层都认为，华威方面是有能力拿下这个订单的。

    任飞对这个订单更是自在必得。

    这个订单是否能够拿下，在一定程度上关系着华威今后5年甚至更长时间的全球布局和全球定位。

    要是能够一炮而红，那就意味着华威在3g技术领域是完全可以同西方强大的通讯公司相竞争的。

    任飞得到这个消息之后，留下一名副总，在江州和长天科技处理后续的合同事宜，自己则和高层返回深市，筹备本次的投标事宜。

    陈潇这边也派遣三人团队前往，这技术对华威的帮助，也是对3g技术使用情况的监督。

    陈潇得知德国已经开始全面建设3晋通讯网络的消息，也不由得苦笑。

    此时，东洋已经全面进入了3g时代，3g网络的覆盖率已经达到了99%，东洋用户顺利的从2g过渡到3g。

    南韩在这方面也发展迅猛，预计在2005年或者是2006年，能够实现全面的3g覆盖。

    欧洲也开始发力，德国、法国英国以及北欧大部分国家，都在发力建设基站。

    米国虽然有些滞后，但是在技术上，他们并不差。

    反而是国内……

    长天科技前段时间申请专利技术之后，居然一点回应都没有！

    而且按照陈潇重生之前的历史走向，夏国要2008年左右才勉强开始普及3g。

    这当然和当时的历史条件有关，特别是当时夏国根本就没这技术，和国外又没有谈妥当然不能够随意开放，否则就是招狼引豺，把国外的通信公司招过来，占领夏国的市场，打压夏国的通讯企业，得不偿失。

    当然，也和夏国通讯公司也有一定关系。

    还好，历史不会重演了。

    陈潇之所以要急于推出3g技术，目的是要在移动手机业务和网络上有作为。

    他立刻敦促长天科技硬件股份有限责任公司研发3g手机，并且想办法改良员工手中现有的拥有3g功能，但是只有2g网络的手机进行改良，让手机在保证2g通讯的情况下能够在总部范围以及四周使用3g网络上网。

    陈潇这是把三个3g基站当做wifi发射器了。

    此时，德国柏林。

    德国电信收到了6家公司的投标文件。

    西门子、诺基亚、高通、阿尔卡特和爱立信，最后一家公司，居然是夏国的华威！


------------

第511章 断你们的路，让你们无路可走

    今天写年底总结写了一万字（当然都是空话套话），忙得起飞……玛德比写还多，大脑已经宕机…本章2000+请在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。今天写年底总结写了一万字（当然都是空话套话），忙得起飞……玛德比写还多，大脑已经宕机…本章2000+请在00:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    回到家后。

    陈潇看着系统的显示。

    【影响力103。】

    【可以点亮科技树】

    【是否花费50点点亮。】

    陈潇毫不犹豫选择了点亮。

    【恭喜，宿主花费50点点亮科技树】

    【剩余影响力53】

    【点亮下一个科技树需要影响力点数500】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、c语言，精通。2、集成电路设计，lv5】

    【已点亮科技树，可以花费影响力进行升级。】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    这一次直接点亮了集成电路的设计，而且因为陈潇本来就有基础，所以是直接到了5级。

    陈潇虽然在重生前就是搞集成电路的，但是当了老板后，知识都忘记得差不多了，让陈潇自己琢磨一个数控机床的主板完全没有问题，但是要设计高难度的继承主板则非常艰难。

    陈潇大概看了一下系统。

    好家伙，要等到集成电路设计等级到lv20的时候才能够设计芯片。

    而把集成电路升级到20级需要影响力点数是天文数字，陈潇都懒得去数0了。

    陈潇也暂时放弃了一口气吃成大胖子，果然就算是有系统了，也要一步步的努力，慢慢升级，不可能像写的那样——开局研发3nm芯片，震惊全世界。

    点亮科技树以后，陈潇还是要按照系统的要求对现有的集成电路只是进行学习，然后融会贯通，最后才是深化。

    集成电路lv5，已经可以做不少事情了。

    陈潇还不着急研发新的产品，毕竟现在最重要的事情就是准备高考，巩固和德龙、凌华的合作，步子太大了会扯着蛋。

    第二天，陈潇还是早早去学校。

    还有几天就是期末考试，他倒是无所谓，不过几个差生可得让他费一些心。

    《江州日报》“天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断”的报道已经轰动了整个江阳省的教育界。

    在这个网络不算很发达，没有自媒体的时代，报社为了保护未成年人，也是为了不影响陈潇复习，没有公布陈潇的真实姓名和所在的学校。

    这样做还真的让读者们不知道发明国产数控机床主板学生到底是谁，来自于哪个学校。

    但是江城一中的老师们，隐约能够猜到这名学生就是来自于江城一中，而且就是苏乔！

    这下把江城一中的老师们高兴坏了，这可是给学校长脸了。

    廖老师虽然不是很喜欢苏家为了儿子做的一些事情，但是苏德胜是苏德胜，苏乔是苏乔，苏乔居然得到了《江州日报》的表扬，还被列为了榜样，廖老师还是非常高兴。

    今天早上一上课，廖老师就忍不住要和班上的同学们一起分享这一份喜悦。

    廖老师将《江州日报》摆在讲台上说道：“昨天，《江州日报》在头版刊登了一篇报道，天才少年攻克海外数控机床主板技术，有望打破西方对我国数控机床行业数十年的垄断！”

    “报道中的这位少年不到十八岁，年纪和大家一样，在认真学习之余，还将自己的兴趣爱好融合在了国家的工业发展之中。”

    廖老师扫视着班级的学生们，最后把眼光落定在了苏乔的脸上。

    廖老师说道：“大家都要向这位同学学习，努力复习，争取在高考中取得优异的成绩。”

    廖老师说完后，学生们开始窃窃私语了。

    “哇靠！这人不就是苏乔吗？苏乔是不是发明了啥机械啥的，然后被水木大学给提前录取啦！”

    “苏乔！你真牛啊！”

    “就是啊！苏乔，我就说你昨天为什么请假了，原来是接受记者的采访了啊！”

    “苏乔牛掰!”

    班上的学生们忽然整齐划一，一边喊着苏乔的名字，一边鼓掌打着节奏。

    沈薇也看着苏乔，她都有一些惊讶，苏乔啥时候有这种能能耐了。

    发明的什么数控机床什么主板，沈薇更是听都没有听过。

    陈潇乐呵呵看着苏乔，今天的苏乔和前几天有明显的不同。

    前几天的苏乔无论是上自习课还是正课都不是很认真了，不是在睡觉就是在。

    就算是课件测试或者是小考，苏乔基本都不参加。

    这样做老师也能够理解，毕竟被水木大学给提前录取了，现在放松一下也很正常。

    今天的苏乔呢？

    今天他刚刚来教授就开始颤颤巍巍得刷数学题，还背了英语单词，又恢复到了一个月前紧张的复习状态，但是苏乔的心态和一个月前完全不能够比。

    一个月前，他复习的时候是从容、认真，现在是迷茫，甚至有些患得患失，一会儿看看英语，一会儿又看看数学或者是理综，忙活了一节课其实什么都没有看进去。

    事情发生的太突然了。

    昨天苏乔请假是因为父亲苏德胜被停职。

    苏乔也被请去调查发明专利的事情。

    当相关部门将继承电路相关的知识答疑摆在苏乔面前的时候，苏乔拿起笔什么都写不出来。

    什么电容、布线，这些知识远超了苏乔理解范围。

    最后苏乔一个字也答不出来。

    相关部门拿着空白的试卷离开了苏乔家。

    苏乔内心也无比的震撼，他昨天才知道，原来自己申请专利的内容，被水木大学看中的内容，居然是陈潇研发的。

    现在水木大学虽然没有取消对自己的录取，但是苏乔有预感，江城这边的情况上报以后，水木大学不可能再特招自己了。

    被水木大学提前录取的牛已经吹出去了，不仅是全校知道，亲戚朋友也知道。

    以后该怎么办？

    苏乔此时听着全班同学有节奏地喊自己的名字，他心中发慌，觉得是那么刺耳，难受。

    苏乔站起来小声说道：“不是我，真的不是我。”

    同学们齐声笑道：“乔哥，谦虚！”

    水木大学，招生办公室。

    负责招生工作吴副校长一脸震怒！

    水木大学提前特招了一名学术剽窃学生，这简直是学校建校以来最大的耻辱！

    一定要追责!


------------

第512章 震惊通讯界，华威杀疯了

    “于总，德国电信的询问函。”

    助理赶紧将询问函交给于东。

    这份询问函是德文和英文双语。

    德文方面于东肯定是不行，但是英文没问题。

    于东拿起询问函，一个字一个字的读着，他身边的欧洲区高管也围过来看着函件。

    询问函的内容很简单，就是希望华威方面能够派遣相关的人员到评标地点，接受业主和评标专家的一些问题询问，对投标文件中一些让专家以后的问题进行解答。

    看到这封询问函，于东就知道华威这一次投标十有八九要中。

    于东的可安排相关的技术专家和经济专家前往评标会议室。

    而技术专家就有长天科技方面的3g专员。

    九月的柏林，天气依旧很炎热。

    华威的专家进入了评标室接受询问。

    于东则在大楼外面，焦急着等待着。

    汗水已经浸湿了于东的衣衫，秘书已经多次的请于东回酒店休息。

    但是这边的成绩出来不到，于东怎么还有心思休息呢？

    这是华威最关键的一战。

    而西门子和诺基亚等公司则比较淡定。

    西门子在投标之前基本上已经上下打点好的关系，这边就等着中标的通知了。

    而诺基亚方面更是不担心，诺基亚在全球多个市场都在建设3g基站，它的技术位于全球各大通信公司的前列，所以认为这一次中标基本上是板板钉钉上的事。

    诺基亚董事长兼首席执行官奥利拉也关注着德国电信的动向。

    这是德国的电信的订单，数额对诺基亚而言并不算大，但是奥利拉也相当看重。

    因为要是这一笔订单成功了，就意味着诺基亚的3g通信业务正式打开了德国市场，此后就不是2亿米刀的业务了，而是20亿米刀甚至更多了。

    奥利拉给德国公司的总裁法尔考打了电话，详细的询问了目前的情况。

    法尔考是相当的乐观，说道：“我们这边已经通过渠道拿到了西门子方面的报价，他们的报价要比我们多了一千万米刀，我们信心十足。”

    奥利拉十分开心地说道：“这次任务之后我给你放个长假，法尔考先生。”

    四个小时之后，华威的技术人员从评标室走了出来。

    于东也在外面站了四个多小时。

    于东赶紧问道：“情况怎样。”

    首席技术官员许文山竖起大拇指对于东说道：“放心把于总，要是这一次我们都不中标，那就证明整个德国电信的这一帮专家都是瞎子。”

    评标室内，作为专家，特别是德国电信方面的专家，经过详细的讨论和深入的分析之后。

    一直认为华威评分最高，理应中标。

    华威技术能力强，技术标准高，价格便宜，建设工期短。

    特别是价格便宜，比其他公司便宜5000万到7000万米刀，这可不是小数字。

    德国电信的负责人说道：“我们没有理由拒绝如此诱人的报价。”

    华威再怎么说都是全球性的知名通讯制造商，所以华威的这一份投标文件之中所承诺的全部事情一定是真实的，除非华威今后不想做生意了，愿意被德国电信索赔到倾家荡产。

    这是很现实的情况，真金白银高于一切。

    没有人和钱过不去。

    第二天早上，德国电信公布这一次柏林3g基站以及配套通信网络建设的中标情况。

    中标者：华威。

    公告一出，全球通讯界一片哗然了!

    华威？怎么可能是华威？

    这家公司前段时间还因为2g专利问题和思科闹得不可开交，而且很多2g订单业务都遭受到了挫折。

    通讯行业的企业都知道，华威在3g技术方面是没有任何建树的。

    西方的通讯公司，也为了牢牢掌握通讯技术的主导权和垄断权，对华威方面是全面封杀。

    华威就算是抱着现金去找西方的通讯公司也根本买不到任何的3g技术。

    怎么可能是华威!

    诺基亚总部奥利拉端着咖啡，听着这个消息之后，整个人都杵在那里半天没有动静。

    奥利拉心中无比的愤怒！

    他现在的感觉就是煮熟的鸭子飞了。

    飞掉的不是2亿的订单，而是有待开发的德国通信市场。

    奥利拉有些生气得问着市场部人员：“你们是不是把情报给搞错了？确定这一次中标的公司是华威？”

    市场部负责人赶紧回答道：“的确是华威！”

    奥利拉又问道：“那这一次德国电信方面招标的是不是2g通讯？华威什么时候拥有了3g通讯的建设能力？”

    针对这个问题，市场部的负责人也回答不出来。

    奥利拉暴躁地说道：“给我查！这件事一定要给我查清楚，我要在一天之内知道答案！”

    米国的高通和思科公司，也看到了欧洲的这一个订单。

    大家都没有怎么搞清楚，华威是什么时候拥有的3g技术，而且怎么报价这么低!

    高通的高层，技术专家们详细的计算过德国电信这一次3g通讯的招标内容。

    按照现有的3g技术和建设成本，报价在2.2亿米刀是相当合理的。

    华威居然以1.6亿米刀的价格中标，比别人便宜了好几千万!

    这可是真金白银的好几千万。

    高通成本核算部门甚至认为，1.6亿米刀的价格，给高通，高通根本就做不下来。

    高通和思科的高层甚至怀疑，华威这是要抢占市场，做的赔本买卖！

    “绝对是赔本的买卖!”这是高通内部会议纪要中的一句话。

    德国，西门子集团，下属西门子通讯公司。

    整个高层也是懵了！

    要娶进门的新娘，居然和乡下的穷小子跑了，这算什么事？

    西门子高层立刻和德国电信方面联系，强烈要求德国电信公布华威详细的投标资料。

    德国电信高层和相关部门的电话这段时间也被打爆了，大家都在要求他们提供华威相关的技术资料，认为华威这一次投标报价是不真实的，是不可信的。

    德国电信为了平息风波，主动公布了几家公司投标文件的关键内容。

    深市，任飞得到了华威中标消息，心情大好！

    他第一件事就是给陈潇打了电话过去。

    陈潇在江州，面露微笑接听了电话，淡定说道：“恭喜了，任总！”

    通讯只是平台，好戏才刚刚开始。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么上一章又被屏蔽了

    soushu555.com


------------

第513章 突破性的成就，大佬在身边

    今天有点晚，本章2000+，请在00:30后刷新，感激!

    张彪抽了一根烟，看着苏德胜。

    墙角放着一件茅台和一袋华子烟（两条），这是苏德胜带来的随手礼。

    当然，华子烟不可能将整个袋子都给装满，填充袋子的是一叠一叠的rmb。

    这段时间张彪和苏德胜都非常的走运，两人上报了能够仿照德玛吉数控机床主板的技术之后，得到了市上领导的高度重视。

    随后由江州市政府牵头和沪市的设备设计总厂签订了协议，沪市方面的专家按照设备的主板画出了集成电路图，最后再交给中精公司生产。

    因为这件事张彪获得了市上的表扬，为张彪的仕途增加了筹码。

    而苏德胜没有意外，则会在年后调任江州出任江州总厂的副厂长。

    市上的领导一直在追问，到底是谁仿造出了德玛吉的主板，这件事被定义为能够改变夏国数控机床产业链的革命性事件，必须要表扬。

    苏德胜则是把这件事给压了下来，一直没有上报。

    现在很明显，他要上报他的儿子。

    苏德胜谄媚地说道：“张总，其实就是挂个名，知识产权肯定是在厂里，中精公司那边已经开始生产了，我们的厂里的设备也都开始更新换代，不会有争议的。你也知道，今年大学虽然扩招，但是好大学不容易进，大学毕业也不包分配……”

    张彪笑了一声，其实这东西是谁发明的都无所谓，因为都是在他的领导下。

    但肯定不会说是陈潇发明的。

    如果说是厂里的某个普通技术员发明的，张彪没有额外的任何好处。

    如果说是苏德胜儿子发明的，还卖了一个人情给苏德胜。

    张彪明年会在江州市某大局任职，不再管理机械厂了。

    但是张彪可不想放弃在厂里的影响力，如果和苏德胜达成攻守同盟，那今后的机械厂也是他张彪的机械厂。

    张彪说道：“可怜天下父母心啊，你是江城机械厂的厂长，这专利是谁发明的，你不知道？”

    上位人就是上位人，张彪说了这话，苏德胜秒懂！

    他感激地说道：“我当然知道！谢谢张总！张总对我的关心，我一定牢记于心！（下来还要给钱感激。）”

    张彪摆摆手说道：“你把厂子管理好，我就放心了，但是专利的事情，我不懂，你这个自己去操作了。”

    “这个一定！这个一定！”

    苏德胜找的这个中间人，其实就是招生贩子，人脉广方法多，专利这东西，从发明说明到专利都能够给你搞定，要是你真的有实打实的产品，那就更好了。

    苏德胜连声道谢后，离开了张彪家，他立刻给燕京那边打电话，对方得知苏乔有如此重磅的发明，直接回话：“水木大学稳了，但是专利这边马上申请肯定不现实，我只能够做一个发明专利的申请书，交给水木大学，只要确认专利是你们独一无二的，那就好办。”

    肯定是独一无二的！

    陈强一家不过是工人家庭，消息闭塞，根本就不知道专利可以用于特招这种事，就算是主板是陈潇捣鼓出来，他根本就想不到申请专利。

    另外，主板第一个使用场景是江城机械厂，现在又是江城机械厂姊妹公司中精设备在生产该型号的主板。

    苏乔发明主板这事，一个字“稳”！

    苏德胜心中狂喜，儿子上学的事情终于落实了。

    张彪在苏德胜走后打开了装华子的袋子，里面是厚厚的两叠钱。

    两万!

    张彪还算满意，他拍了拍钱，将其收进保险柜里。

    ……

    高三的生活枯燥无聊，不过因为陈潇组织学习小组的存在变得有声有色起来。

    特别是学校小组中有沈薇的加入，更是让不少男生趋之若鹜。

    漂亮的女孩子给男生讲题，可是一种享受。

    苏乔这段时间由变得神采飞扬起来，他已经得知自己水木大学稳了。

    不过这一次苏乔学乖了，默不作声，不提这件事。

    1999年12月31日，星期五。

    江城一中高三将有两天半的元旦假期，这是高三学生难得的喘息时期。

    “可算放假了！”张凯说道，“潇子要不要去约一把半条命?”

    陈潇摆摆手说道：“没那么闲。”

    张凯点点头说道：“也对，你是要考重点大学的男人。”

    陈潇的元旦假期很忙，一个是要继续完善一下11181网站，还有一个便是为数控机床主板设计可视化窗口，这就要给机床加一个操作系统。

    虽然现在凌华的设备领先，但是总有被超越的时候，现在有这个机会能用自己的知识多累计点原始财富，陈潇当然愿意。

    机床的操作系统不用那么复杂，底层代码也比xp系统简单无数倍，但是总要用语言去写，这就是要花时间的。

    “陈潇！”沈薇骑着自行车追了过来。

    自从坐了陈潇的自行车一起回家之后，沈薇就死磨硬泡让家里答应她骑自行车上学，沈薇每天放学都会和陈潇一起。

    “这个是送你的，新年礼物！”沈薇递过来一个包装精美的小盒子，叮嘱道：“要回家才能拆开。”

    新年礼物，这么神秘？

    明天就是2000年了，陈潇有些恍惚。

    陈潇拿出了笔和纸，写了一个五位数的号码。

    这是oicq的第一批次号码，五位数，靓号。

    沈薇的尾数的是6，陈潇的是7，两个好号是靠在一起的。

    而沈薇的密码就是她的生日。

    “这是什么？”沈薇有些疑惑。

    oicq是qq的前身，后面因为名字侵权才改名为qq。

    这个时候的qq也根本不出名，鹅厂的员工们还在假扮女孩子和男人聊天以此来吸引客户。

    陈潇说道：“这是oicq的账号和密码，一款即时聊天工具，上面那个是你的账号，下面是你的密码，我已经和你加了好友，你回家下载软件后，我们就可以在网上聊天了。”

    “真的？”沈薇有些惊奇。

    陈潇点点头，“以后它会成为夏国最大的聊天软件，你尾号666的账号是十几年后要卖好几万块钱。”

    沈薇哈哈一笑，“你就吹牛吧你。”

    两人愉快地骑自行车回家，到家后陈潇打开了沈薇送的礼品包装盒。

    soushu555.com


------------

第514章 订单接到手软，西方嫉妒了

    本章2000+，有点晚，才忙完，不好意思，请在00:30左右刷新。

    全班学生都安静了下来。

    廖老师目光放在苏乔身上，说道：“我们班的苏乔同学被水木大学提前录取，这是咱们江城一中五年来，再一次有学生被水木大学提前录取，让我们对苏乔同学表示祝贺！”

    全班同学无比诧异！随后爆发出热烈的掌声。

    沈薇也是不可思议的看着苏乔，没有想到燕京大学的特招刚刚走两周，苏乔这边就被水木大学给提前录取了。

    苏乔骄傲地扬起下巴看着廖老师，他的心扑通扑通跳着，很享受这种感觉。

    全班第一又怎样，陈潇的英语忽然变好了又怎样？

    真正的胜利者还是他！

    四天前，苏乔请了两天假和父母以及中间人一起去江州一中参加了水木大学的面试，最后以优异的成绩（主要是应用型发明加分）获得了水木大学的预录取资格。

    苏乔露出微笑，他看着陈潇，希望能够看到陈潇不开心的样子，但是苏乔失望了。

    陈潇面带微笑，和班上的同学们一起拍手，感觉一点都不难受。

    在的陈潇重生前的那个年代，阶级固化十分明显了，比苏乔被水木大学提前录取还要恶心的事情都有，陈潇早就见怪不怪了。

    所以陈潇现在想的是，他不是富二代，但是一样和重生前一样，争取成为富一代。

    沈薇的表情则是非常疑惑，苏乔的成绩她知道，长年班级第二，虽然很优秀但还没有优秀到被水木大学提前录取的地步。

    到底是什么原因？

    很快，廖老师公布了答案。

    “苏乔同学不仅学习成绩优异，课外生活也非常丰富，苏乔同学就是利用了课余的时间发明了应用型产品，正在申请国家级的专利，这才得到了水木大学的认可！”

    这一下，全班哗然。

    不少人赶紧问苏乔。

    “乔哥，你发明的是什么专利啊！这么厉害，水木大学都要认可!”

    “乔哥你真的是深藏不露啊!这么牛！”

    苏乔干笑着，随口说道：“也没有什么就是一些小玩意儿。”

    苏乔其实是相当骄傲。

    高三的压力已经让苏乔喘不过气了，真的让苏乔去参加高考，他指不定还没有平时发挥的好。

    现在被水木大学提前录取，苏乔就彻底放松了。

    高三的后期，看着沈薇和陈潇他们每天都在忙着复习，而自己自己则可以看看《读者》，晚上回家还可以看电视，轻轻松松过半年，这是多么美妙的时刻啊。

    苏乔觉得这样太爽了，从来都没有这样爽过。

    陈潇倒是有些意外地看着廖老师。

    廖老师还有些名堂啊!

    按理说，无论苏乔是否被水木大学提前录取，这种事都是要有多低调就有多低调，但是廖老师居然将这个消息公布了出来，还公布了被提前录取的原因。

    看着廖老师的样子，陈潇笑了。

    别人看廖老师是在让大家恭喜苏乔，其实不然。

    总有一些人，在自己的岗位上默默坚守着自己的良心，他不能够反抗，但是并不想做一些违心的事。

    廖老师，是个好同志。

    看着沈薇有一些不服气的样子，陈潇给沈薇写了一张小纸条。

    “薇如水墨青花，何惧刹那芳华。”

    沈薇看到陈潇歪歪斜斜的狗跑骚字体，噗嗤一笑，随后看到了纸条上的内容，脸上一红。

    陈潇是把沈薇新年写的话又还给了自己。

    沈薇红脸的原因是因为她不知道陈潇到底知不知道这话里面有什么意思。

    下午时分，按照常规，陈潇还是要在教室留一个小时，辅导差生们。

    不少人已经忿忿不平了。

    “潇子，上次燕京大学来面试，你的表现那么优秀都没有被录取，苏乔这小子是走了什么狗屎运，错过了燕京大学还有水木大学等着他。”邓超很是不爽。

    高中班上，差生和优等生之间有天然的隔阂，大家互看不爽。

    但是差生们对陈潇的感觉又非常好，毕竟很少有优秀的学生能够像陈潇这样放下优生的身段来指导他们。

    如果陈潇被燕京大学或者是水木大学提前录取，蒋伟会非常高兴，但是如果这个人苏乔，他就不开心了。

    “你们都说说，苏乔这成绩是不是他爹花钱买的啊!”

    看着大家都在为自己说话，陈潇乐呵了，也开玩笑说道：“蒋伟，你老爹也有钱，要不然你花钱让他给你买个水木大学的录取通知书？”

    蒋伟不好意思地摸了摸鼻子说道：“我爹可没有这个能力。”

    其实大家心里也清楚，就算是苏乔是找了各种关系进入了水木大学，他本人的成绩也非常重要。

    找关系只是拉你一把，而你自身能力都不行，当然拉也拉不动。

    陈潇叮嘱道：“下周就是期末考试了，春节之后的时间将会非常快，有时间去关心别人，不如多做两道题。”

    陈潇看了一眼身边的沈薇，开玩笑说道：“我和沈老师可都是尽力了，你们期末考试要是再没有进步，那就真不是爷们儿！”

    差生们开始规规矩矩的听陈潇讲题。

    还别说，陈潇讲题的方式和老师有很大的不同。

    老师讲题是针对的全班同学，基本上就是把答案过一遍，理一下思路。

    而陈潇则是照顾差生们的基础差，所以每道题都是讲了最基本的原理。

    这样做虽然很耽误时间，但是能够让差生们听一道题会一道题。

    此时，燕京，国家知识产权局吗，负责处理知识产权问题罗科长看到了报上来的一个专利，有些兴奋。

    数控机床的主板！

    数控机床的国产化年初的工作会上被领导多次提过，国家要实现工业化和现代化，数控机床绝对少不了。

    为此，知识产权局的人还专门做过市场调研，发现数控机床最难的就是主板、芯片和刀片等。

    这几样要是有一样能国产化，都是天大的事情。

    罗科长没有想到，想什么来什么！

    主板来了！

    罗科长看着实用型专利的发明说明，不由得拍案叫绝！

    这东西要是能用在市场上，将极大的降低工业成本。

    罗科长立刻看着资料，他想知道这种突破性的发明型专利是谁申请的！

    soushu555.com


------------

第515章 长天科技的3G手机

本章2000+请在0:15后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇也只是回答道祝君成功。

    当天晚上，陈潇在江城电视台、江州电视台和江阳省的电视台上都看到了德龙VCD的广告。

    德龙这一次是花了大手笔了，居然请了当红明星程龙代言，而且广告这么快就出来了。

    程龙
------------

第516章 诺基亚：警惕!

    本章2000+，请在00:15之后刷新，已经订阅的朋友不用重复支付，刷新即可。

    11181昨天一天的浏览量达到了二十五万次，各类广告的浏览总次数更是达到了累计六十多万次，创造了历史新高。

    如此算来，昨天一天的广告费都有六七十块钱。

    其中挂在首页的传奇外挂下载数量，达到了1231次。

    伴随着超强的浏览量，陈潇也狠狠赚了一波影响力。

    【影响力+5，累计影响力123。】

    陈潇进入了外挂的后台。

    外挂的总注册人数是960人，其中vip的数量是12人，总受益有两百多块。

    “x！”看到这个数据之后，陈潇不由得暗骂了一声。

    为什么陈天侨会引进传奇做网络游戏？

    一个依靠传奇生存的外挂，一晚上就有两百多块钱的收入。

    那游戏收入会有多少?

    每个玩家在玩一段时间之后都必须充值点卡，一张三十块钱的点卡可以玩4500分钟，有次可见网络游戏是多么的赚钱。

    更何况，在这个年代，传奇基本上是处于网络游戏的垄断地位。

    盛达也是从传奇开始实现了快速的财富积累。

    在盛达最辉煌的时候，bat看着他都会瑟瑟发抖，不敢望其项背。

    盛达积累了第一个亿元资产时，企鹅的老板和员工还在扮女生陪男网友聊sao。

    只是很可惜，未来的二十年，盛达自己把自己玩儿砸了，不然后世的bat根本不是盛达的对手。

    外挂的火爆这更坚信了陈潇搭上传奇顺风车推广11181的决心。

    ……

    时间已经来到了夏天，天气已经有一些闷热，高三三班教室头顶的电扇呼呼呼转动着。

    学生们都十分认真的埋头做题，书桌上的书籍比自己的头还要高。

    黑板旁边的倒计时写着，离高考还有三天。

    就算是头顶吹着电扇，教室还是相当得闷热。

    “西瓜来了！”廖老师和班上的几个男生端着一大盆西瓜过来。

    安静的学生们欢呼一声，西瓜发了下去。

    大家一边啃着西瓜，一边听着廖老师宣布三天后的高考考场分配。

    按照教育部门的统一安排，江城高考的考场将分布在江城一中、二中、三中三个考场。

    除了三中是文科考场外，一二中都是理科考场，考生随机分配。

    也就是，今天下午，学生们都必须把书本清空拿回去。

    陈潇看着刚刚发下来的准考证——江城一中。

    沈薇和邓超等人纷纷探过头来，“你在哪里？”

    “一中，你们呢？”

    “一中！”沈薇开心了！又可以和陈潇一起来学校，一起回家了。

    开心之后，沈薇忽然觉得很失落。

    高考完了，三班的学生们就要各奔东西了，那些一起骑自行车上学放学的日子再也没有了。

    想到这里，沈薇鼻子酸酸的。

    她把头转到一边，深吸一口气，这才控制住自己的情绪。

    邓超等人则被分配到了二中，免不得又是一阵牢骚。

    廖老师十分感性得说道：“很荣幸，在过去的三年能够认识大家，能够成为大家的班主任。我这个人比较唠叨，也时常会批评你们，今天之后，这一页就翻过去了，老师希望各位同学能够在高考中取得佳绩！能够在未来的人生中，走出辉煌的自己！”

    “老师，希望你们在今后的人生道路上，永远记得自己这一段奋斗的时光，记得自己最初的梦想！”

    说道这里，廖老师将黑板上的数学题全部擦点，用粉笔写上：

    我们的征途是——星辰大海！！

    廖老师喊道：“毕业了！”

    毕业了！

    不少男生女生们哭声一片。

    平时大大咧咧的粗莽汉子邓超、蒋伟和张毅也哭的稀里哗啦。

    特别是邓超，本来就是个大胖子声音很粗，这一哭，声音和杀猪似的“哇嗷”“哇嗷”直叫。

    沈薇本来是个很感性的女生，这个情况下本来是哭的，结果一听邓超的杀猪声，噗呲笑了一声，然后又哭了。

    也不知道谁谁带头，不少学生把书籍和试卷撕得粉碎，从六楼的教室扔下去。

    越来越多的人开始撕书，扔下楼。

    整个江城一中的教学楼变成了雪白雪白的世界，如同东北深冬那漫天的大雪。

    高一、高二的学生们也站了出来，齐声喊道：“高考必胜！高考必胜！”

    陈潇看着正在撕书的邓超，问道：“超哥，我问你个问题。”

    邓超一边抽泣一边好不容易收住了哭声：“哇嗷……哇嗷……潇哥，哇嗷……你要问什么。”

    陈潇说道：“已知一本书的重量是240g，江城一中每层楼的层高是三米三，邓超的身高是183公分。问题1，在不考虑风阻的情况下，请问你现在从头顶把这本书扔下去，需要多久书能够掉在地上。问题2，当书下落1秒的时候，忽然刮来一阵风，风速为3m/秒，书下落的时候距离你的位置有多远？”

    邓超听陈潇这样一问，戳心啊！“哇嗷”一声又哭了！

    沈薇看着此情此情，哈哈笑了出来。

    沈薇和陈潇约好高考那天的一起骑自行车去考场。

    离别时，沈薇说道：“好好加油!考完，你带我去网吧。”

    这个小妮子，这个时候还没有忘记寒假的约定。

    陈潇说道：“我相信你没问题，调整好心态。”

    一大早，沈薇早早在家吃了早餐，准备骑自行车去找陈潇，可是被老爹给逮住了。

    沈海风：“今天你就不要骑自行车了，我送你去。”

    “啊？”沈薇好失落啊！

    沈海峰：“啊什么啊！今天是高考，你万一在路上摔倒了、准考证弄掉了怎么办？”

    沈薇的老妈周雅也说道：“今天你爸特意请假了，你放松心态好好考试。”

    沈薇小声嘀咕说道：“平时怎么不担心我骑自习车摔倒了。”

    沈薇没办法，只有坐着沈海峰的桑塔纳去学校，一路上她的头一直看着窗外。

    果然在机械厂家属区门口看到了陈潇。

    “陈潇。”沈薇头探出窗外喊道。

    陈潇看着沈薇居然坐着小轿车，他无语……

    只有蹬着二八大杠慢悠悠去考场。

    桑塔纳车上，沈海峰问道：“同学？”

    “嗯！”沈薇点头说到。

    沈海峰是人精，而且都是从青葱少年过来的，一听沈薇喊人的声音就不对，他旁敲侧击说道：“放松心态，好好考试，大学有很多优秀的男同学呢。”

    沈薇脸一红，看着窗外褪去的行道树。

    soushu555.com


------------

第517章 打明牌你们也要输

    本章2000+请在23:45左右刷新，已经订阅的不用重复付费。

    代号为lh-01的mp3，外壳是工程塑料做的，三分之二个银行卡大小，厚度控制在8mm以内。

    仅仅从外观来看，这已经是颠覆性的产品了。

    因为无论是三星或者是索尼的mp3，体积虽然比cd机小了不少，但是比起陈潇设计的这款mp3还是过于笨重了一些。

    mp3上有几个按钮，开机键、菜单及确认键、音量大小键等等。

    陈潇来来自于未来，审美完爆这个时代的工业设计师几条街，所以无论是键位的款式还是布局都非常新颖。

    在mp3的上端，有一条1.5cm的显示液晶横条。

    为了节省成本，也是为了解约空间，液晶显示技术并不算先进，就是绿色的背光灯上显示黑色的字体。

    这样做的目的是为了方便用户选歌、看歌词，而不是向随身听或者某些cd一样忙猜。

    最最最关键的技术是——usb闪存盘。

    受制于现阶段的设备而非陈潇的技术，mp3的闪存是128m。

    陈潇倒是想抢这个技术的专利，但是非常可惜，usb闪存技术已经被朗科公司提前申请了专利。

    该专利在去年刚刚被国家专利局授予，目前朗科公司正在米国也申请该专利。

    对这事儿，陈潇其实也看得看。

    他不是神，也不可能把所有的专利都拿到手。

    况且，usb闪存的专利也是夏国人拿到的，自己支付专利费也算是心安理得。

    不过比较悲哀的是，在重生前，u盘可以说是九十年代到20年代，夏国唯一在计算机存储领域引领世界发展的发明专利。

    不过陈潇手里这个mp3的闪存技术不是找朗科生产的，是凌华按照陈潇设计生产的。

    如果mp3推向市场，闪存无论是谁生产的，都要支付朗科专利费，即便你的产品稳定性比朗科高。

    没办法，就是这么暴力。

    所以在上一世，未来几十年，朗科的产品做得稀烂，但是他依旧或者——靠吃专利费渡日，直到2019年u盘的专利到期（20年到期）。

    不过从另一方面来看。

    大家熟知的u盘有金士顿、pny、现代、三星等等，就是没有朗科。

    这就说明了朗科的产品有多烂。

    朗科一手好牌打得稀烂，最后依靠专利费度日，也不知道是该哭还是该笑。

    “试试？”陈潇说道。

    虽然按键很简单，但是周凌华没有用过，把尝鲜的权利然给了助力王琴。

    王琴看着这个又白又薄的东西，一眼就爱上它了！

    这比韩剧里三星的mp3的款式要洋气多了！

    王琴美美的想着，要是自己带着这个mp3听歌，一定有很高的回头率。

    她甚至已经在畅享一段美好的爱情，帅气的男主角（张东健模板）不理她，她生气转身，拿出了mp3将耳机戴在耳朵上，男主角一下就痴迷她然后后悔了。

    不过，很快，王琴就从梦中回到了先是。

    王琴的男主不是帅气的张东健，而是大腹便便如同怀胎七月的周凌华，周总。

    王琴想哭。

    从cd机上取下来索尼的耳机，王琴将接口接入了mp3的耳机接口。

    128m的mp3，陈潇刚刚只在里面存了十首歌。

    刘德华、王菲、张学友和beyond的歌，没有首歌都有lrc格式的歌词。

    因为操作过cd。

    所以王琴感觉mp3的操作模式和cd差不多。

    她点击了播放按钮。

    《海阔天空》的前奏一下就冲击进了王琴的耳朵里。

    王琴震撼了！

    【影响力+2】

    王琴没有想到，这么小的东西，居然能够听歌！

    里面可没有cd也没有磁带啊!

    此外，里面还没有7号电池，整个mp3是那么的轻薄。

    王琴看着小小小显示器上的歌词，轻轻把歌给哼了出来。

    这种感觉真好！

    真的就像是在韩剧中一样！

    这个时候，王琴看陈潇的眼神都有些变化了。

    她知道陈潇有才，但是不知道陈潇居然这么有才！

    一个在电视剧中看到的东西，陈潇居然能够研发出来，而且用的是凌华公司那些现有的设备。

    王琴甚至想着，不知道哪个女孩子有服气，能够和陈潇这样的才子在一起。

    在这个年代，很多女孩子还是觉得，有才的男孩子比暴发富受欢迎。

    十年后，当一个才子和暴发户摆在女孩子面前时，大部分女孩子都会选择土豪和暴发户，这就是时代的变迁。

    看着王琴如痴如醉的样子，周凌华也是心痒痒。

    他说道：“我听听！”

    喜欢音乐是人类灵魂共同的地方，节奏行为的曲子，无论是你是否能够听懂他的歌词，或多或少都能够触发你的一些情绪。

    周凌华是六十年代生的人，他那个年代喜欢的是邓丽君，也很少知道黄家驹。

    可是当《海阔天空》的曲子和黄家驹的粤语进入耳朵时，周凌华的内心还是收到了极大的促动。

    【影响力+3】

    这个时候，周凌华知道，这个产品必火!

    王琴忍不住，从周凌华右边的耳朵上摘下来耳机，戴在自己的耳朵上。

    两人就这样一人一个耳机的听着。

    几分钟后，《海阔天空》放完了。

    周凌华拿下了耳机，把产品递给陈潇。

    陈潇随手将产品递给一起奋斗的技术员们。

    技术员们争先恐后听着，激动之情溢于言表。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    陈潇笑意盈盈看着周凌华。

    周凌华说道：“这东西，绝对好卖!”

    王琴补充说道：“岂止是好卖！我觉得那些有条件的学生，特别是大学生，应该是人手一个。”

    周凌华赶紧咨询陈潇的意见，说道：“陈兄弟，这事儿你怎么看?我们量产销售的几率大不大？”

    “我知道所有的专利技术都在陈兄弟你这里，你看看我们两个人以什么方式合作比较好？”

    周凌华拍胸口保证：“这事儿，我绝对不会让陈兄弟你吃亏！有我周某人赚的，就绝对有你陈潇赚的！”

    王野不相信，他亲自测试，果然也只有电流声，他尝试了好几次都是这样。

    周凌华放弃了，即便王野将mp3那回生产线重新检查问题，最后解决了问题又有什么用呢？

    生产mp3和生产数控机床是一样的，讲究的是品控。

    如果品控不高，生产成本就会增加，这样还赚什么钱。

    “周总，我……我再去看看。”王野有些尴尬。

    周凌华不耐烦地说道：“赶紧去，赶紧去。”

    其实这个时候，周凌华已经陷入纠结之中。

    soushu555.com


------------

第518章 关系到未来的战争

    本章2000+请在23:45左右刷新，已经订阅的不用重复覆盖。

    第91章盛达公司的疯狂调查

    周凌华还是有一些担心品控。

    要是mp3的良品率不高，那自己肯定要亏本。

    现在做数控机床，虽然说受到了德国和东洋设备的挤压生意不算好，但是生存肯定没有问题。

    如果将公司的大部分精力转到生产mp3，未来会是什么样谁也不知道。

    风险还是有些大。

    周凌华觉得这件事情自己还得好好想一想。

    这一天晚上，陈潇也没有睡。

    陈潇其实已经有了两手打算。

    如果和凌华公司无法合作，陈潇不介意亲自去一趟深市。

    他相信深市的很多科技公司，一定会对mp3项目感兴趣。

    现在和凌华谈，一个是距离近方便，还有一个就是熟悉。

    他用了整整一夜，详细撰写了mp3的生产工艺流程，以及注意事项。

    这些东西基本上算是最精确的操作指南了。

    只要流水线的设备符合要求，工人们经过培训之后，就能够即刻上线生产mp3的部件，最后再进行组装。

    其中闪存部分，陈潇的意见是坚持自己生产，就算要给对方专利费，也要自己生产。

    主要是自己生产的能够保证质量，而且成本低。

    如果闪存也去采购其他公司的产品，假设对方的质量不高，那么生产出来的mp3质量肯定无法达到要求。

    以陈潇的经验，mp3质量出问题，基本上就是闪存出了问题。

    mp3在使用一段时间之后，闪存没有办法存储歌曲，或者是电脑没有办法读取闪存，这都是致命的。

    凌晨6点，陈潇将word文档点击了保存，这才倒在床上呼呼大睡。

    ……

    早上9点，烈日当空，又是炎热的一天。

    从沪市起飞的航班稳稳降落在了江州机场。

    盛达公司的副总，也是网络游戏事业部的负责人杨斌带着10人的团队来到了江州。

    这10人中，有顶尖的游戏设计师，程序工程师，更多的是法务部的同事，和盛达公司聘请的顶尖律师团队。

    盛达公司最近非常的郁闷。

    在接到了周泉的举报之后和相关外挂的代码之后。

    盛达公司第一时间就升级了传奇的补丁。

    目的就是为了禁止外挂在传奇游戏当中的猖狂使用。

    但是让盛达公司绝望的事情发生了。

    这一次传奇升级补丁之后，的确禁止了市面上大部分的外挂。

    但是有一款外挂依旧猖狂，工程师费尽心思打的补丁对这一款外挂无效。

    是一款外挂的名字就叫做水月传奇助手。

    所以盛达公司内部有一些无语。

    有一些同事甚至在开玩笑说道。

    “咱们不是接到了举报水月传奇外挂的邮件吗？怎么越是禁止水月传奇使用的人数越多。我严重怀疑举报者就是水月传奇的既得利益者，把其他家的弄死了，自己一大独大。”

    不过很快，盛达内部的员工打消了这个念头。

    因为周泉的举报邮件又发了过来。

    这一封举报邮件的分量非常重。

    既公布了水月传奇服务器所在地，还公布了水月传奇开发者的姓名，姓名，年纪等等一系列信息。

    就差没有把陈潇五花大绑，送到盛达公司门口了。

    周泉上一封举报信的准确度很高，所以这一封举报信也应该值得相信。

    陈田侨有一些激动，他立刻动用自己在沪市的人脉，联系了沪市的相关执法部门，希望能够立刻将开发售卖和使用外挂非法列入法律之中。

    在咨询自己高薪聘请的律师团队之后，盛达公司认为，可以通过和当地的主管部门沟通，首先禁止外挂行为，然后再督促立法。

    这个年代网络游戏还没有写入法律之中，盛达公司的确也没有太好的办法，只有自己动手亲自处理。

    沪市的相关部门也十分支持盛大维护自己的权益。

    相关部门一方面积极的争取法律的支持，另一方面则希望盛达能够提供足够充分的证据。

    陈田桥看着疯狂的水月传奇外挂，气得胸口发疼，这才让副总杨斌亲自带队去江州调查。

    在江州，因为沪市相关部门已经给江州相关部门进行了对接。

    所以杨斌的团队在机场得到了热烈的迎接。

    盛达网络发展有限公司，上半年的营业收入并没有公布。

    但是据知情人士爆料，营收应该在五亿元以上。

    一款游戏居然能够给一家公司带来了五亿元以上的营收，已经非常恐怖了。

    盛达公司对江州的相关部门而言，就是巨无霸公司。

    江州机械厂辛辛苦苦工作几年都达不到这样的收入。

    杨斌的团队这一次来要做三件事。

    第一件事就是向江州相关部门了解一下陈潇的相关消息。

    第二件事就是找到周泉，最好是能够和周泉面谈，获得更多关于水月传奇助手的信息。

    最后一件事就是希望江州相关部门能够配合，把水月传奇外挂的服务器一网打尽。

    这个年代，沿海的公司特别是沪市和深市的公司，到内地来其实有很强的优越感。

    内地的经济很差，又没有多少投资。

    如果能够拉到大企业的投资，这都是zf政府的一大业绩。

    所以江州相关部门对盛达公司相当客气和热情。

    杨斌见到了江州相关部门的负责人后，直接放了狠话。

    “你们江州下属的江城市，可导致了我们公司每年数以亿计的损失！”

    杨斌这话把相关负责人给吓住了。

    “杨总开什么玩笑？这话怎么说？”

    杨斌又说了外挂对网络游戏的危害，并且指出外挂的服务器就在江城。

    相关部门的负责人不太听得明白，毕竟大家使用电脑的时间都很少，更搞不清楚外挂到底是什么？

    不过既然沪市相关部门那边已经沟通过了，江州市还是表示会全力配合。

    杨斌的团队兵分两路。

    一部分人留在江州，拿出了陈潇的相关信息，希望江州相关部门能够协助调取更多的信息。

    还有一部分人由杨斌率队，他们和周泉联系之后，约好周泉在江城见面。

    周泉接到了杨斌的电话，有一些受宠若惊。

    他没有想到自己的举报邮件居然得到了盛达公司的如此重视。

    江州某茶馆。

    soushu555.com


------------

说明

今天更新的两章都屏蔽了……晕死，秒屏蔽，争取明天放出来。
------------

第519章 技术封锁,死路！

    呜呜呜呜今天弄了一天，上一章还在小黑屋，而且要被关36个小时，争取后天弄出来。

    本章4000+，请在0:15后刷新。

    七月的江城相当炎热，陈潇刚刚坐在考场，就是一头的汗水。

    第二次坐在高考考场，他没有一点紧张的感觉。

    上午语文，作文是请以“答案是丰富多彩的”写一篇文章。

    这个题目可大可小，可深可浅。

    但是高考评卷老师最喜欢的就是“见微知著”

    从身边的小事出发，最后深化主题。

    陈潇是以自己的父亲为模板，写的是一个小小的机械厂工人，努力工作，为国家实现现代化做贡献，他人生的答案也是丰富多彩的，最后升华成每一个夏国的劳动者都立足于自己的岗位，写出了自己丰富多彩的人生答案，把自己人生的答案和国家发展的答案融合在一起。

    下午考数学，是陈潇的拿手科目了，用了一个小时就把试卷写完并且检查完毕，顺带赚了一波影响力。

    第二天早上理综，下午英语。

    理综就不用说了，对陈潇而言除了最后一道物理大题计算有点费神外，其他基本就是送分科目。

    英语的作文挺有意思，是看图作文。

    题目是：假设你是李华，在米国探亲，2000年2月8日清晨，你目击一起交通事故，警察局让你写一份材料，报告当时所见情况。

    看到这个作文题目，陈潇真的要呵呵了。

    2000年左右，上到出题的老师，下到学生们，都对米国有无尽的向往和盲目的崇拜。

    你家要是有哪个亲戚在米国定居或者是留学，这牛你可以吹好几年。

    每当你说，我们家大表姑干妹妹的老公的大表舅在米国时，周围的人都会放下手中的事情看着你，露出羡慕的眼神。

    陈潇开始审题，你是华人，你目击了交通事故，警察局让你写材料？

    呵呵！

    现实情况是，米国的警察看到你是华人，又在车祸现场。

    好了！你就是凶手，而且你还反抗拘捕，管你举不举手，直接用枪把你给崩了，遗书都不让写，还让你写事故经过材料?

    陈潇叹息一声：“出题老师还是太单纯。”

    话是这样说，陈潇还是很诚实地向出题老师妥协了，好汉不吃眼前亏嘛。

    “考试结束，请考生立即停笔……”

    广播中字正腔圆地说道。

    陈潇将试卷和答题卡放好，站起来深吸一口气。

    高中，结束了……

    高考后的第二天，高三三班的学生们再次来到了学校，除了有些学生要英语口试意外，最重要的事情还是核对答案，估分。

    廖老师将每一科的答案发了下来，说道：“大家看答案一定要仔细，想下自己是是怎么回答的，最好是将自己的答案写下来，以免第二次核对的时候忘记。”

    “数学选择题是bbacc……”

    “完了完了！我前五道全部阵亡了！这下完了！”

    “第三题选a？怎么会选a？是不是答案错了！”

    “你神的吧，答案怎么会错。”

    “我理综也阵亡了不少，这一次只能报专科了，呜呜呜……”

    原本有出国计划的苏乔，心里很慌。

    因为老爹的事情比想象还要复杂，出国留学的事情也还没有踪影。

    一直比较淡定的苏乔也急着对答案，看到数学和理综的答案后，心都凉了半截。

    他估了一下分，大概在550左右。

    这个分数最多踩一本线，要考好学校基本不可能。

    苏乔的冷汗一下就流出来了，有同学问他考得怎样，苏乔都默不作声。

    “哇！！潇哥！我觉得我发财了！”狼嚎的是邓超，“我刚刚估分，居然能够考450，我是不是发财了！”

    450，运气好，能够上二本了！

    “潇哥，我特么太感谢你了，我刚刚估分也是440多！”张毅对完答案兴奋极了！抱着陈潇就亲了一大口。

    陈潇一阵恶寒，赶紧用邓超的衣服擦着自己的脸。

    邓超一阵干呕。

    学习小组的成员大部分估分情况都非常好，至少都比自己的预期高了三十多分。

    不少学生是对陈潇最真诚的感激。

    “潇哥，话我们就不多说了，这份感情我一辈子都记得！”

    “今后潇哥有用得到的地方，我们一定义不容辞。”

    记不记得恩情不重要，主要是贡献了影响力。

    【影响力+10，累计影响力135。】

    看着增加缓慢的影响力，陈潇也是蛋疼，什么时候才能够到500点？

    不知道自己把衣服裤子给脱光了，去人流密集的中心广场果本，影响力会不会增加得快一点。

    而那些怀疑学习小组而没有加入学习小组的同学后悔莫及。

    世界上没有后悔药，不然复读班就挣不到钱了。

    “你呢！陈潇。”沈薇有些小紧张问道：“你估分多少。”

    陈潇反问道：“你还没有给我说的估分是多少呢？”

    沈薇气吐如兰，小声说道：“大概估计了一下，总分应该在625左右。特别是数学的最后一道，解题的思路你给我的习题集上本来就有，我好像做对了。”

    沈薇因为有些小紧张，光洁的脸变得通红，“我也不知道估分准不准确，应该差不多就是这个样子。”

    沈薇说话虽然小声，但是大家都听见了。

    625！可怕的高分！

    “天啦！沈薇，你太可怕！这一定能考上燕京大学吧。”

    “牛啊！这一下我们班上要出现两个学霸了！”

    按照前些年燕京大学和水木大学在江阳省的调档线，理科590分到615分左右基本上就能够被录取。

    沈薇也觉得自己可以赌一把，看看是否有机会上燕京大学。

    但是一周后，具体怎么填志愿，这个还需要和家里、老师商量一下。

    “陈潇，你呢？你估分是多少？”沈薇赶紧问道。

    陈潇说道：“我没有看答案，也没有估分。”

    “啊！”沈薇愣了，“你不估分吗？”

    陈潇的确没有估分，倒不是因为他自大或者是过于自信，而是他心中已经有了心仪的学校。

    这个学校是夏国科研的基石，学校也是夏国最老的211、985大学，夏国很多专业科研领域的研究人员都是来自于这个学校，但是因为这个学校地理位置在内陆，而且所在的城市是二线末流城市经济不发达，所以学校并不受大家待见，收分也比燕京大学、水木大学或者是沿海的高校差了一大截。

    这个学校就是江州大学。

    陈潇选择江州大学主要原因还有两个。

    一个是陈潇今后肯定要将未来科技系统的产品落地，仅仅依靠自己肯定不行，他需要优秀的科研人才。

    这些科研人才，不用太拔尖，太拔尖的人会胡思乱想，特别是这个时代，会想着出国混米国绿卡。

    陈潇需要的是的天赋不算很高，但是做事踏实努力的科研人才，江州大学就是最好人才工厂。

    这种情况现在还显现不出来，而来二三十年之后，夏国的集成电路、互联网通讯、机械设备、航空航天等领域，有江州大学教育经历的人才几乎占据了四分之一的份额。

    在2019年，江州大学以及不少实验室还被米国给制裁了，水木大学和燕京大学可没这个待遇。

    那些天赋普通，但是刻苦努力的普通孩子，才是夏国的未来。

    而水木大学和燕京大学天赋过人天资聪慧的优秀学生呢？

    他们拿着国家的补贴出国留学后，再也回不来了。

    再一次有他们的消息时，他们可能会供职于米国的实验室，或者是米国的某非官方组织，他们研究的方向是怎么更好的遏制夏国的发展。

    还有一个原因是在重生之前，陈潇公司的总部就在江州，他看着江州一天天的发展，成为内陆最耀眼的城市。

    陈潇对江州是有感情的。

    最后一个原因就是父母。

    陈强和林慧的年纪一点点的大了，生儿养儿，不是要孩子赚多少钱，而是希望老年的时候，还在陪伴在身边。

    江州离江城也就不到一百公里，能够很好的照顾父母。

    在陈潇的记忆中，2015年左右，江州到江城将会有高铁，时间距离会更近一些。

    邓超说道：“按照潇哥的成绩，对不对答案都一样嘛，基本上是报什么学校上什么学校。”

    蒋伟也说道：“我们格局低了，潇哥是学霸，他的答案就是标准答案，还对什么答案。”

    “咳咳咳！”陈潇差点喝水喝得呛道：“你们两人不去当马屁官有些可惜了。”

    沈薇却觉得蒋伟说得有道理，陈潇高考前几次月考和诊断性考试的发挥都很稳健，高考应该不会差。

    沈薇唯一担心和纠结的是，陈潇会报考什么学校?

    沈薇想去燕京大学念书，陈潇似乎对燕京大学不感兴趣。

    那自己应该和陈潇报一样的学校吗？

    一边是自己一直以来的梦想，一边是自己内心的一些情愫，沈薇陷入了纠结。

    下午时分，廖老师把志愿填写单发给大家，要求大家填好后在一周内交到学校，随后请全班同学吃火锅又去卡拉ok唱歌，算是对高中生涯的一个告别，毕竟填高考志愿的时候大家就不那么整齐了。

    苏乔没有参加，陈潇听同学说，他估分后应该是考砸了。

    陈潇说道：“他参加高考就是来感受氛围，人家已经考了雅思，准备出国留学的。”

    未来的一周，沈薇和邓超等同学都在家里紧张的打探各种消息，结合各种消息填报高考志愿。

    陈潇则直接把志愿填好等待交志愿的时间，他还有更重要的事情要做——自主创业。

    11181的后台，日均pv能够达到60万，时不时还会冲破100万，再加上使用外挂的人越来越多，一直找第三方租用服务器，这种感觉就是把自己的命根子交在别人手里，别人不爽的时候，随时都可以捏一捏。

    这个时候租用服务器的稳定性肯定不如十多年后找华威、鹅厂租服务器那么稳，那些挂租服务器的公司，说不准那天不爽了、差钱了就直接关门，或者偶尔停个电宕个机，让你浑身发毛却毫无办法。

    陈潇现在有20万的存款。

    看到存款的时候，陈潇也吓了一跳。

    这20万的存款有部分是来自于凌华销售设备的分成，还有部分是来自于11181广告和外挂的收益。

    陈潇在不知不觉之间，已经赚得比爹妈还要多了。

    2000年，不少公务员家庭都没有二十万的存款。

    这个年代也没有什么标准写字间，陈潇租了一处干净凉爽的三楼住房，又委托的王翔去江州买了三台配置还行的服务器，最后又找人搭建服务器、申请入网许可、并网等等。

    捣鼓完这一切花了五天时间，花费了陈潇差不多7万块。

    如果后续11181的浏览量继续增加，后台的数据也增加，三台服务器肯定还是不够，不过这都是后话了。

    报送高考志愿的前一天，沈薇还是鼓起勇气给陈潇打来了电话。

    “潇哥，你的志愿填好没有？”沈薇的声音有些疲惫。

    为了能有让女儿考上心仪的大学，沈海风和周雅已经连续几个通宵了。

    他们走了各种关系，打听到各种情况后，基本上能够分析出沈薇估分排在了江城前三，江阳省前20。

    去年开始大学扩招，水木大学和燕京大学在江阳省招录的学生都是十五人左右，也就是沈薇报考燕京大学基本稳妥了。

    陈潇说道：“填了，江州大学。”

    “啊！！”沈薇是绝对的惊讶和不敢相信！

    在她看来，陈潇的成绩报水木大学和燕京大学绰绰有余，就算是他不喜欢去燕京生活，那么报考付旦大学或者是苏杭大学问题也不大。

    没有想到陈潇居然报考了江州大学！

    江州大学虽然也是211.985，但是因为地理位置，受欢迎程度远不如前几所大学，因此收分也不算高，在很多学生看来，江州大学也最多算是比普通一本好一点的重点本科而已。

    “你已经交了吗？”沈薇也不知道怎么形容现在的心情了，失落、纠结、烦闷……

    “交了，昨天就交了。”陈潇乐呵呵说道：“邓超第一志愿填的是江州文理学院（二本），蒋伟填的是江城职业技术学院（大专），张毅填的是羊城的一个二本，除了张毅外，咱们几个都不远，你呢？”

    沈薇看着手中的志愿草稿，弱弱说道：“我……我还没想好。”

    陈潇化身为导师，说道：“分数足够优先选学校，分数不够首先考虑专业。”

    who.

    soushu555.com


------------

第520章 有些时候露富才能解决问题

    518终于解禁了，感激！

    本章2000+，请在00:15后刷新，已经订阅的不用重复付费。

    最后一个环节，用英语表述一个情景。

    陈潇抽到的题也相当难，要求考生阐述自己大学的规划，这个比刚刚苏乔抽到的用英语做一个自我介绍简难多了。

    陈潇面带微笑，从容发挥，用标准口音的英语对大学进行了一个规划。

    其实陈潇并不是英语科班出声，他本人并不是很喜欢英语，后世随着夏国国力的强大，英语的地位也越来越低。

    陈潇个人的态度就是，英语是一个语言工具，需要的人自己去学，不需要的当做文综或者理综的一门学科了解就行了，完全不能够花费大量的时间和精力。

    但是二十世纪的尾巴，二十一世纪初，英语对大部分学生和高校来说，还是相当重要的。

    五分钟，陈潇陈述完毕。

    现场的招生老师也不都是英语科班出生，竟然有些老师没有听明白陈潇在说什么。

    而英语成绩非常好的王老师心中很是激动，陈潇的这一种临场发挥，这一种气场和表达，完全可以入读燕京大学的国际关系学院！

    这个孩子平时英语考试只考几十分恐怕是装的啊!王老师心道。

    王老师觉得，这个学生的综合素质比刚刚的苏乔好了n倍，完全符合燕京大学录用人才的标准。

    而一直没有回教室的苏乔则在门口，清楚点听见了陈潇用完美的英语进行表达。

    苏乔心里咯噔一声，他是听过陈潇说英语的，张口就是满嘴的夏国乡村英语味，但是里面的陈潇说的英语无比流利，很多居然他听不懂。

    陈潇的英语，什么时候变得如此只好？

    陈潇说完后，整个教室鸦雀无声。

    【影响力+5，累计影响力36。】

    陈潇也没有想到，自己这一波居然增加了足足五点影响力。

    徐向东说道：“面试完毕，请考生离开教授。”

    陈潇向大家鞠躬后离开了考室。

    面试的教室其实根本不隔音，而且因为燕京大学的特招，所以有很多高三年级没有课的老师都在门口围观。

    里面面试的每一名学生的表现，老师们都看在眼里。

    沈薇等学生表现得一般，但是老师们能够理解，毕竟面试的题很难，让老师们上，老师们也不一定有学生表现得好。

    苏乔的表现非常不错，虽然有几道题不会，但是他能够沉着应对，而且有英语和奥数成绩加成。

    最让老师们惊艳的是陈潇。

    这小子是天才啊!

    做题思路满分，见识和逻辑表达满分，英语口语满分！

    廖老师都有些不可思议看着自己的学生，有些激动得说道：“干得不错啊！陈潇！老师都没有想到你课外知识这么丰富，刚刚你说咱们国家的gdp会超过东洋成为全球第二时，我听的热血沸腾啊！”

    不少高三年纪当老师也对陈潇竖起大拇指，陈潇认识不认识的老师都夸奖道：“陈潇厉害啊！”

    在老师们的心目中，陈潇的实力完全可以进入燕京大学了，而且大家都觉得陈潇应该是稳上了。

    本来准备去教室上课的沈薇也在外面看陈潇面试，她刚刚听陈潇的答题脸都激动得通红，似乎比自己面试还要紧张。

    如果是陈潇能够被燕京大学特招，沈薇其实一点都不嫉妒，甚至会暗自下定决心，一定要在最后半年的时间努力一把，争取也能够考上燕京大学。

    陈潇倒是比较淡定，因为他知道面试打分的水分很重，而且他并不愿意去燕京念大学，“我就是胡乱说了几句，廖老师，我先回教室了。”

    苏乔又嫉妒又心慌地看着陈潇的背影，他想马上给老爹打电话，不然自己就黄了。

    完成面试的老师们将教室的门关上，小声讨论着。

    招生组的老师们已经有的懵了，大家来江城一中之前，一直得到的消息都是苏乔非常的优秀，没有想到真正优秀的不是苏乔，而是陈潇。

    徐亚东这个时候就比较尴尬了。

    替补比主力强，丫鬟比公主美，这让他一个主判官怎么发表言论？

    徐亚东只有说道，“今天就这样，大家晚上整理完手中的资料后好好休息一下，明天我们去江州一中。”

    徐亚东很聪明，这个时候不能够表态，一切等回学校之运作之后再说。

    但是赵立行有不同的意见，他认为既然在江城一中的面试已经结束了，那么就要对所有面试的孩子，有一个整体的评价。

    在陈潇面试以前，赵立行认为江城一中的所有学生都不符合燕京大学自主特招的要求。

    但是陈潇面试之后，赵立行改变了看法。

    他直接说道：“陈潇我在昨天之前都不认识，但我之所以要坚持面试陈潇这个孩子，主要就是我大学同学的推荐。”

    “昨天我和我大学的室友，在德龙电子工作王翔聚了一下，我说我们到江城一中特招学生，王翔把这个给我看了。”

    赵立行拿出了一张图纸，说道：“这是一张集成电路图，是陈潇设计的数控机床集成电路图，让德龙电子帮忙生产，我是学微电子专业出生，知道咱们国家数控机床和国外的差距。”

    “这张图我反复研究了，陈潇设计的这个数控机床主板图，完全可以帮助咱们国家相关数控机场的公司实现数控机床的国产化。”

    赵立行很认真的说道：“刚刚陈潇的表现大家也看到了，我觉得这样的人才，咱们燕京大学不能够放过。”

    唐教授也说道：“我比较赞同立行的意见，刚刚陈潇在阐述我们国家如果加入了wto，有哪些影响，我觉在这么短的时间内的陈潇能够有那么深入并且充满逻辑的阐述，非常了不起了。”

    赵立行将手中的图纸传阅给各位老师看，招生组的老师也只有赵立行一个人是学习微电子专业的，大部分人都看不懂主板的图纸，不过还是觉得居然用手工制图，而且看着有些复杂，很是厉害了。

    但是除了赵立行和唐教授表态以外，招生组的其他人都没有表态，包括王老师。

    王老师也是小心得看了一眼徐向东，没有说话。

    最后，徐向东发话了。

    徐向东说道：“赵主任，你这样违背规则啊！我们这一次出来特招学生，学校三番两次强调，招生组的老师不能够和学生有任何的关联，更不能提前有熟人打招呼。”

    soushu555.com


------------

第521章 萤火OS完爆塞班

    518终于解禁了，感激！

    本章2000+，请在00:15后刷新，已经订阅的不用重复付费。

    第27章激烈的争辩

    教室里，沈薇小声问道：“陈潇，你会去燕京念大学吗？”

    99年的时候，学生们最理想的城市就是燕京，燕京是夏国的首都，远比后市的沪市、苏杭对学生有吸引力多了。

    陈潇随口说道：“不去。”

    “啊!”沈薇以为陈潇是说笑的，“为什么不去啊，你被燕京大学特招了都不去吗？”

    陈潇看着沈薇。

    小姑娘的眼睛忽闪忽闪的，流露出一脸的不可思议和不敢相信的表情。

    怎么会有人放着能够去燕京大学的机会不去呢？

    不会吧！

    陈潇看着沈薇可爱的表情，还是觉得沈薇太年轻了太单纯了。

    最公平的高考都有人作弊，最正义的公务员考试都有萝卜坑，更别说水很深的特招了。

    特招从存在以来就是不少利益和权利的交换方式，就是因为太过于肮脏，所以在后世才会逐渐废止改为叠加高考的自主招生考试，而自主招生考试其实也是乱七八糟，最后教育部更是禁止了不少高校的自主招生资格。

    陈潇当然不会给沈薇说这些，他说道：“大学可是人一辈子最美好的岁月，当然要去环境优美自由的城市，我才不去燕京，那边从鼻子里面掏出来的东西可以当煤球烧了，不适合我这种爱躺平的人。”

    燕京的环境的确在改善，但至少2000年左右污染还是很严重的。

    “煤球?”沈薇一下反应过来陈潇在说什么，一阵恶心，红着脸喊道：“陈潇！”

    陈潇笑嘻嘻摸了摸鼻翼说道：“其实是那边春秋两季的风沙大，不是很适合我们这边的人生活。”

    沈薇有些发懵，问道：“燕京怎么会有风沙，燕京的风景不是很好吗？”

    香山的红叶，春日里的地坛公园，这些初中高中课本里对燕京美丽风景的描写深入人心。

    这个年代可不像后世，一言不合就坐飞机出去玩儿几天，很多学生都没有去过燕京，对燕京的印象也是书本和电视。

    沈薇不懂，便说道：“不说这个了，我给你带了你要的东西。”

    沈薇打开书包，里面是一台笨重的黑色笔记本电脑。

    型号是东芝portege-3110ct，上面还写了参数，奔腾ii-300mhz处理器，64mb内存，6gb硬盘，带了以太网卡……

    看着这样的老古董，陈潇也不知道是该哭还是该笑。

    300mhz的处理器，这玩意儿在后世最垃圾最垃圾的智能手机都不会用了。

    不过有总比没有好，至少陈潇可以用这个赚钱。

    “谢谢你！”陈潇还是相当感激。

    沈薇挥了挥手上的习题集，也开心地说道：“我也谢谢你啦！”

    也不知道怎么回事，每次沈薇和陈潇说话，她都会感觉很愉快。

    燕京大学到学校特招对陈潇和沈薇而言不过是一个插曲，两人继续投入到愉快的复习中，沈薇抱着陈潇给的数学习题集，越看越有点顿悟的感谢，她这才知道，陈潇真的是用心了。

    沈薇偷偷看了正在埋头看书的陈潇一眼，内心充满了涟漪。

    三天后，燕京大学的招生组完成了江阳省的特招工作回到了燕京。

    招生组的组长、副组长以及学校相关分管领导召开最终的会议决定招生的名额。

    这一次燕京大学在江阳省的特招学生是三位，江州一中两位，江城一中一位。

    前面两位没有任何争议，江城一中的学生名字，却让副组长、招生办副主任赵立行大为光火。

    赵立行推荐人的名字明显是陈潇，但是报到严处长面前的却是苏乔。

    当工作人员宣布名字后，赵立行立刻提出反对意见。

    “徐主任，这是怎么回事？江城一中几位学生的表现你我都非常清楚，招生组的老师也非常清楚，陈潇是完全符合我们特招要求的！”

    徐主任没有看赵立行，而是对严处长汇报说道：“严处，这一次去江阳省特招，江城一中有两名学生都很优秀，但是这一次名额有限，我们严格按照程序面试打分后，才最终作出决定。”

    徐主任也没有发火，还站在赵立行的角度说道：“赵主任可能有不同的看法，这也很正常，毕竟每个老师都有自己喜欢的学生。”

    严处长看着特招学生的名字和资料，点点头说道：“这些学生都是各地拔尖的学生，通过特招方式招来，也避免了其他学校抢生源吧，哈哈哈。”

    赵立行站起来，说道：“徐主任，江城大学的特招名单我反对，我要查看原始打分记录，陈潇的表现有目共睹，他绝对比苏乔更优秀！”

    学校的职场比企业更加残酷，一个老师想要前进，走上行政岗位最后成为副院长院长或者是校级领导，需要的不仅仅是学术水平，更有为人处事的圆滑和正确的站队。

    按道理，赵立行在分管领导面前顶撞自己的直接上司，是职场大忌。

    但是赵立行也顾不了那么多了，他是真的惜才，希望能够把陈潇招到燕京大学，最好是招到微电子专业。

    徐向东笑了一声，点点头说道：“赵主任这种负责人的态度，我很是赞赏，我们打分是严格按照程序，并且是实名制的，赵主任可以看一下。”

    助教将打分名单递给赵立行，赵立行翻阅打分情况，心中大惊。

    苏乔的分数甩了陈潇20%不止，在面试的时候那些夸奖陈潇的老师对陈潇的打分都比较低，还都签了名字，而综合评分低的原因居然是陈潇没有任何全国性大赛的获奖情况。

    按道理说，老师们这样的打分也不算违规，没有全国性大赛获奖情况的确是他的硬伤，但是实际情况和纸面情况完全不一样啊!

    “严处长!”赵立行还要说话，被制止了。

    严处长说道：“赵主任，适可而止哈，如果你说的这个陈同学真的很优秀，就算是这一次失去了我们特招的资格，在高考中也会取得好成绩，现在我们举手投票吧。”

    按照特招的规矩，领导小组成员必须要全票通过，学生才能够被特招。

    严处长首先举手，紧接着几位老师举手，徐向东举手。

    赵立行深吸一口，说道：“我反对特招苏乔，他的确比普通孩子优秀一些，但是离我们燕京大学的要求要有不少差距。”

    soushu555.com
------------

第522章 能否入局手机业务？

本章2000+，没写完，请在00:30左右刷新，哎又熬夜了。

    经过调查，周凌华知道陈潇的父亲陈强是从江城机械厂离职后再去德龙工作的。

    周凌华气得差点吐血了，自己已经脑补了很多情景。

    陈强把江城机械厂主板图纸给偷了出来，然后和陈潇了两人一起合谋传统欺骗了自己，目的就是
------------

第523章 形势依旧严峻

    本章2000+，没写完，请在00:30左右刷新，哎又熬夜了。

    陈潇再次说道：“上次给翔哥生产主板的图纸有一些瑕疵，在工厂长期使用的环境下，瑕疵会放大最后变成致命的缺陷，而这一次我给翔哥的主板图纸则是完全没有问题的。”

    王翔有些惊讶。

    他就说这次在生产的时候怎么感觉这一次和上次陈潇给的不太一样，作为技术总监，王翔还以为是陈潇对主板进行了一些优化，并没有什么严重的问题，没有想到一些小小的改动居然有如此严重的后果。

    王翔看陈潇的表情，陈潇明显是在生产第一批主板的时候就知道主板有问题，而不是将第一批主板安装在江城机械厂的时候才发现问题，然后修改图纸的。

    想到这里，王翔一身冷汗。

    这所做所为，哪儿像是十七八岁学生。

    陈潇说这话，周凌华信？

    这个时候的周凌华已经冷静了下来。

    周凌华想着王翔说过，第一批生产的主板是他和陈潇一起去安装，想着刚刚陈潇脱口就是几个集成电路专业术语，又想着中精的确是江州机械厂下属的公司，那么仿造无疑了！

    “我们去看看！”周凌华是急性子，“我有一个关系很好的客户就就临江县，刚刚到了一台中精的设备。”

    陈潇基本已经了解周凌华的性格了，觉得这个合作对象找对了。

    周凌华就是生意场上的那种耿直boy，讲哥们义气直性子。

    还有这么比和直性子合作更愉快的事情吗？

    所有的问题都摆在桌面上。

    陈潇点头说道：“你们等会儿，我给老师请个假。”

    廖老师反复确定陈潇的安全，并且由拿出工作证的王翔担保后，这才放人。

    汽车开得飞快，很快就到了临江县。

    一个小时后，临江县成工五金配件工厂，厂长马勇正在调度刚刚购买的设备进入生产线。

    看到周凌华后有些不好意：“周总，你怎么亲自来了。”

    马勇赶紧递烟：“周总十分不好意思，你看我们俩都合作这么多年了，这一次没有采购你的设备，我真的是非常惭愧。”

    商人趋利钱，两人的合作关系再好，但是如果有便宜的设备，马勇肯定会选。

    周凌华郁闷地接过烟后，说道：“没事儿，生意嘛，肯定能降低自己的成本最好，今天我们来也不是别的事儿，就是想看看你采购的这一批设备和我生产的到底有啥不同。”

    “这个好办，这个好办！”马勇赶紧引着众人去了生产线。

    从中精设备公司采购的数控机床已经投入到了生产线中，工作人员正在安装和调试设备还没有开始使用。

    在征得马勇的同意之后，陈潇和王向祖过去拆开了设备的后盖板，将主板拉了出来。

    王翔认真的看着主板，他有一些惊讶。

    因为这个主板的电路布局和陈潇设计的几乎是一模一样，这就很说明了一个问题，不是陈潇的设计抄袭中精公司，就是中精公司的仿照德龙的产品生产了主板。

    周凌华在询问主板的设备的价格，马勇也是实话实说，中精公司的设备也没有比凌华便宜20%那么夸张，但只有7%左右的优惠，但采购人还有1%到2%左右到好处费。

    陈潇不由得感叹一声，中精公司果然会做生意，马勇是老板，他去采购倒没什么。如果是下面的人去采购，几十万的设备还有几千块钱的好处费，就算是中精公司的设备贵一些，采购人也愿意去中精公司吧。

    陈潇仔细的看着主板的电路，露出了笑容，稳了！

    他猜的完全没错，中精公司这一批设备的主板和江城机械厂的主板一模一样，也就是说这种主板是有瑕疵的，高频使用不了多久就会出问题。

    陈潇又有些庆幸自己留了后手，果然不能够太相信人，特别是苏德胜这种毫无底线的人，也不能相信张彪这种表面西装革履却满肚子男盗女娼的家伙。

    江城机械厂正大光明的仿造别人的成果，要说张彪不知情没有参与，谁信？

    “怎么？”周凌华焦急地问道，随后想象觉得在这里说话不方便。

    众人和马勇寒暄了一会儿后离开了工厂，找了个地方吃晚饭。

    陈潇很确定地说道:“我们的猜测应该是正确的，中精是仿造了江城机械厂的产品，芯片还是从德国那边搞到的，主板有明显的瑕疵。”

    其实类似于中精公司这样仿造的数控机床，成本占比最大的就是芯片和主板，钻头、刀片什么都虽然也是安全可以进口东洋的产品代替德国的产品，价格便宜很多。

    周凌华问道：“你确定？”

    陈潇喝了一口茶，说道：“周总，你的设备可以涨价10%了，因为用不了一个月这个问题就会暴露出来。”

    陈潇虽然原原本本的告诉了主板问题的所在，王翔听了啧啧称奇。

    能够把集成电路玩儿地这么溜，就算是很多科班的技术员恐怕都没有这个水平。

    “好!好!”周凌华完全确定了自己对陈潇是误会。

    他自罚三杯说道：“陈兄弟，我今天鲁莽了，向你赔罪！”

    陈潇摆摆手说道：“误会解释清楚了就好，我还指望着周总帮我赚到大学的学费呢。”

    周凌华听了这话，心里很是舒服。

    “只要设备大卖，一切都好说！”

    晚饭后，周凌华把邀请陈潇去ktv玩一玩，被王翔拒绝了。

    “周总，陈潇还是高中生，这不太好吧。”

    周凌华哈哈大笑，只得把陈潇送到家门口，和王翔找女人去消遣了。

    陈潇有些郁闷，其实他也可以去消遣一下。

    ……

    江州，江州机械厂厂长张彪的家中，苏德胜携妻子，为的就是一件事——苏乔的大学问题。

    以苏乔的成绩，考上重点大学没问题，但是苏德胜的要求不止于此，他希望儿子能够考燕京大学、水木大学一类的名校。

    苏德胜动用了所有的人脉，中间人又给了苏德胜一个注意——下周，水木大学回到江州特招，针对有实用型专利发明的学生有倾斜，如果你的发明能够改变某个行业的产品，水木大学更是喜欢!

    水木大学这一次虽然不去江城，但是如果苏乔有这方面的才能，中间人可以在其中协调。

    苏德胜拜访张彪的目的就是——看看是否能够把仿造德玛吉主板专利放在苏乔的头上。

    soushu555.com


------------

第524章 拒绝！

本章2000+请在00:15左右更新，昨天更新完了，所以大家刷新的时候可能觉得还是重复的，其实再刷新一下就能够看到。实在不好意思，因为年底了太忙了，晚上更新的比较晚，今天加班加到10点才回来。本章2000+请在00:15左右更新，昨天更新完了，所以大家刷新的时候可能觉得还是重复的，其实再刷
------------

第525章 芯片设计，谁来生产？

本章2000+请在00:30左右更新，第二章要晚一点，不好意思。昨天更新晚了，所以大家刷新的时候可能觉得还是重复的，其实再刷新一下就能够看到。本章2000+请在00:30左右更新，第二章要晚一点，不好意思。昨天更新晚了，所以大家刷新的时候可能觉得还是重复的，其实再刷新一下就能够看到。
------------

第526章 集成电路升级！芯片要来了？

    arm11架构的3g手机芯片，在陈潇看来，其实就是一个垃圾。

    陈潇也很清楚，要是系统点亮了芯片研发的科技树，是绝对不会出现这种垃圾芯片的。

    但是理想和事实总会有差距。

    陈潇看了一眼影响力的数值，按照目前的影响力增长值，还需要一段时间。

    【累计影响力：232768。】

    【科技树：医学生物（已点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）；通讯技术（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、计算机语言（lv9）。2、集成电路设计（lv9）】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（lv3）】

    【展开医学生物：1、微生物（lv1）】

    【展开通讯技术：1、量子通讯技术（lv1）备注：需触发传统移动通讯任务，要求传统通信技术贡献100万点影响力（累计贡献影响力32123）。】

    【下一级要求影响力：100万。】

    随着科技树的点亮，升级越来越困难，需要的影响力点数也越来越多。

    等一百万影响力不知道猴年马月去了。

    如果手机做不出来，影响力的增加幅度也会越来越弱。

    陈潇二话不说，直接将232768点影响力，全部用于升级集成电路设计。

    【恭喜，集成电路设计（lv12）】

    【剩余影响力：0】

    陈潇详细查看集成电路lv12的数据。

    陈潇：！！

    集成电路十二级，已经相当牛掰了。

    基本上是可以设计目前市面上的主流的手机和计算机芯片，设计65纳米级别的计算机芯片问题应该不大。

    这个水平应该和英特尔目前的最高水平相当了。

    得知这个消息之后，陈潇的心中大定！

    要是能够把芯片生产给搞定了，在计算机cpu上，长天科技应该不会面临无芯可用的局面。

    而且如果能够生产，陈潇完全可以应用该技术生产手机芯片，可以是65纳米级别，体积生产小一点，虽然运算频率低，但是手机上，完全够了。

    陈潇继续查看，集成电路lv12的一些数据。

    该技术不仅拥有芯片的设计能力，还会出现延伸技术，比如部分的光刻机的生产技术。

    诚然，依靠长天科技的能力，是没有办法生产光刻机的，但是如果将该技术用于指点大型的有资金和设备的芯片或者是光刻机公司，那么必定会取得事半功倍的效果。

    不过，现在在拥有研发新技术的芯片之前，长天科技唯一能够做的就是重复西方已经走过的老路，尽量让自己不要移动互联网时代的基础科技过于落后。

    谁能够生产这种构架的芯片？

    长天科技目前是不能够的，因为没有相关的设备和技术，包括光刻机。

    陈潇的脑海中闪现出几家能够生产芯片的公司。

    英特尔、高德、德州仪器、三星，以及夏国弯弯地区的台积电和联发科等等。

    这些企业都拥有自己的圆晶厂，能够生产芯片。

    但是，陈潇根本就不想和这些公司合作。

    原因无他，现在找这些公司合作。

    只有两个结果。

    一个是对方根本就不会和你合作，因为长天科技是夏国公司，长天科技的发展不符合西方的利益。

    第二个就是求爹爹告奶奶之后，付出惨重的代价，可能才会争取合作，这样的合作还不如不要。

    而夏国弯弯地区的公司，陈潇也是呵呵。

    说不定你前一秒和胎积电合作，后一秒这家公司就把你的信息和技术标准老老实实的交给米国。

    陈潇记得，在重生前就发生过这种事情，而且和胎机电合作不确定性也非常大。

    在芯片领域，是绝对不能够和没有把握的公司合作。

    和他们合作，还不如自立更深。

    如果自立更深……

    找夏芯国际？

    夏芯国际虽然已经成立好几年了，但是无论是在技术上还是良品率上，都没有办法满足陈潇的要求。

    让他们生产一些机械设备使用的芯片，那问题不算大。

    毕竟机械设备的体积大，芯片的体积大一点没有关系，不需要多么精细的圆晶技术。

    但是如果要生产手机使用的芯片，这对夏芯国际就是一个严峻的挑战了。

    夏芯国际的应该没有这个能力。

    陈潇想着，现在是2004年。

    2004年，在陈潇的记忆之中，好像有一点重要的事情要发生。

    夏芯国际。

    夏芯国际!

    陈潇的心里咯噔一下，这一年，是夏芯国际发展的关键时刻，但是有一家公司更值得关注!

    夏微半导体设备公司！

    陈潇一下就回忆起来了，2004年已经60岁的尹姚带着团队从米国回到夏国，并且将在五月成立夏微半导体公司。

    尹姚是个神，在米国硅谷的时候，就是半导体刻蚀机的大佬。

    他曾经直接指导全球最大的刻蚀机泛林集团（lam）的刻蚀技术，直接让lam高层心服口服，高薪聘请尹神lam工作。

    在尹神的帮助下，lam一举成为全球最大的刻蚀设备公司。

    紧接着lam的死对头应用材料公司（applied  materials）又把尹神挖了过来，十多年时间，尹神又把应用材料公司带成全球的王者。

    60岁，心怀祖国的尹神带着团队，空这手回到了夏国，准备发展夏国的刻蚀机产业。

    陈潇觉得，这种行为丝毫不亚于钱老归国。

    陈潇一直觉得，计算机和互联网世界是属于华人的，因为在ic产业，从有大量华人的身影。

    其实陈潇也认为，这是一个民族的特征，要说智商和聪明程度，夏国民族当之无愧是全球对一。

    现在才三月初，尹神应该还在筹备夏微半导体设备的建设。

    如果能够和尹神合作，芯片的刻蚀问题应该解决了，但是光刻呢？

    这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机怎么办?这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机怎么办?

    这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机怎么办?

    这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机怎么办?

    这是夏国芯片行业几十年来的痛点！

    光刻机怎么办?

    2000年9月到2001年7月大一

    01.9-02.7  大二

    02.9-03.7  大三

    03.9-04.7  大四

    soushu555.com


------------

第527章 艰难的芯片突围

光刻机和刻蚀机都是芯片生产过程中最关键的环节。

    其实如果把芯片放大一点看，就是大一点的集成电路。

    集成电路生产最关键的两部就是印刷和雕刻。

    那么集成电路是怎么生产的呢？

    用覆铜板（大部分是PCB覆铜板）用印刷机在覆铜板上印刷出电路图，然后用雕刻机按照印刷好的
------------

第528章 墨子通讯，颠覆传统

    本章2000+，请在00:15左右刷新。本章2000+，请在00:15左右刷新。本章2000+，请在00:15左右刷新。已经订阅的不用重复付费。。已经订阅的不用重复付费。

    苏乔闷声走到了沈薇身边，说道：“沈薇我有点事儿要跟你说，你能不能方便出来一下？”

    沈薇正在给学习小组的成员们讲题，她放下了手中的试卷问道：“什么事啊?”

    苏乔看着沈薇忽闪忽闪的大眼睛，又想着刚刚差生们的起哄，心里更是不爽了，说道：“这里说话不方便，我们出去说。”

    一直以来，沈薇都是班上的第一名，而苏乔是第二名。

    在班上的很多同学看来，两人就是未来的高考的状元和榜眼，当然也是天生一对。

    至少苏乔觉得自己应该和沈薇是天生一对。

    在青春懵懂的这个年纪，男孩子很容易对身边优秀的女孩子产生一种莫名的情愫。

    目前，苏乔就有这种情愫。

    而这样的情愫在陈潇一诊横空崛起，沈薇主动加入学校小组后达到了顶峰。

    苏乔，心里很是不爽！

    见苏乔这样执着，沈薇没有办法，放下了手中的试卷跟着苏乔走了出去。

    陈潇看到了这一幕，也不介意，打了个哈欠，喝了一口水。

    教室外面的阳台上，苏乔很认真的说道：“沈薇，这都已经十二月了，眼看着就要高考了，你现在加入学习小组为那些差生们讲题，这不是浪费时间吗？”

    沈薇倒是有不同意见，说道：“我没有觉得浪费时间啊，给他们解答的时候，我也能够顺便复习一下知识点，巩固一下自己。”

    苏乔气得吐血：“沈薇，你这种成绩还需要巩固差生们的知识点？每个人的时间和精力是有限的，我希望你能够把有限的时间花在自己的身上。”

    看着苏乔有些气急败坏的样子，沈薇不可避免的将苏乔和陈潇作对比。

    两个人的成绩都很好，苏乔每天到学校都板着脸，全神贯注在自己的学习上。

    座位不好的时候，会要求老师换座位,  上课没有弄明白的,  他会让家里花钱,  让老师给自己开小灶。差生来找他问题的时候，他都是以耽误自己的时间为由把别人推得远远的。

    反正是一切东西都要无条件的为苏乔的高考服务。

    但是陈潇则是完全不一样，在学校的时候很是快乐,  该玩儿的时候玩儿，该学习的时候就学习,  最主要是还很乐于助人。

    无论是差生还是优秀的学生,  只要过来问陈潇问题,  陈潇都很乐意解答。

    两人一比较下来，沈薇当然觉得陈潇更有亲近感。

    沈薇说道：“谢谢你的关心,  我知道该怎么复习。”

    言罢，沈薇就要转身回去。

    苏乔忽然拉住了沈薇的手，“沈薇,  实话给你说吧,  咱们学校是国家级重点高中,  寒假前燕京大学和水木大学会到咱们省特招一两位学生。

    我因为参加了他们都奥数夏令营,  而且在竞赛中取得了成绩，所以被燕京大学特招的几率很大,  基本上是定了的。”

    家里千叮万嘱让苏乔不要把内定特招的事给说出去，但是面对自己很在乎的女孩子，看着自己的优势一点点的被陈潇超越,  苏乔终于忍不住把这话给说了出来。

    果然，听到苏乔这话,  沈薇明显愣了一下。

    她也从班主任那里听过有高校来学校特招的事情，也小小的幻想过自己会不会比较幸运被心仪的燕京大学给特招了。

    但是苏乔这话打破了她的梦想,  什么特招，什么公平?原来早就内定了！

    沈薇的家境的确不错,  但是父母都是知识分子，没有那么多弯弯肠子。

    而苏乔家不一样，草莽英雄，社会摸爬滚打多年，为了孩子当然能想到办法，能走到关系都走。

    “沈薇，你不是想去燕京念书吗?你一定要抓紧时间好好复习,  这样才能够考上燕京大学，我们就都可以在燕京念书了！。”

    苏乔说这话其实是比较冲动了，差点就是直接说“我喜欢你”。

    沈薇努力露出一个笑容说道：“那我要提前恭喜你了。”

    沈薇回了教室，苏乔也不知道沈薇到底是听懂了还是没有听懂。

    陈潇则是一直观察着沈薇的表情,  她出去之后显得心事重重。

    高三的学生，最怕的就是心态问题，陈潇皱眉，苏乔这小子到底给沈薇说了什么。

    “啪啪啪！”这个时候班主任廖老师走了进来。

    “大家都安静一下，回到自己的座位上，我有一个事情要通知大家。”

    大家都安静地坐在了自己的位置上，廖老师说道：“大家都知道，咱们江城虽然小，但是江城一中学教育质量一直在全省名列前茅，是国家级重点中学，每年都升学率都能够排到全省前几位，今年的高考的升学率更是仅次于江州一中。”

    “因为这些前置条件，所以很多高校相信我们高校能够培养出优秀的人才。为了激励大家认真复习，也是为了选拔符合高校的人才。

    从明天开始，燕京大学、水木大学、江州大学等多所重点高校会在江阳省特招一批学生。”

    “我们学校和这三家大学都有一定的联系，所以这些学校会在未来的一周到我们学校考察优秀的学生，如果有符合要求的就会被特招。”

    廖老师的话音刚落，班上全都是议论声。

    “特招啊!是不是就不用高考直接念大学！”

    “哇!这也太爽了吧。”

    “呵呵，你们想多了，燕京大学、水木大学都是顶尖学府啊!你要是成绩差，他们特招能要你!”

    所有人都在议论，只有沈薇沉默，苏乔则是挺胸抬头看着廖老师，他已经在幻想自己被燕京大学特招后，全班各种羡慕嫉妒的表情了。

    陈潇则继续刷题，他重生而来，对这种事太了解了。

    这个年代的特招、点招比后面的自主招生考试还要水，基本上就是为某些人留点后门，名额早就定了。

    这种事，争取不得，也不用争取。

    廖老师继续说道：“根据教育主管部门的安排，以及学校的综合考虑，学校决定，凡是近三次统一考试，考试年级排名有一次在学校前十的，都可以到我这里报名。学校会择优考虑，推荐五名左右到优秀学生到高校招生组那里面试。”

    soushu555.com


------------

第529章 疯抢生意，震惊通讯行业

    本章2000+，请在00:15之后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15之后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15之后刷新，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15之后刷新，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇回到了家中，打开了沈薇送的礼盒。

    礼盒里面是一支派克钢笔。

    99年的时候水性笔还没有流行，高中生们写字都是用钢笔和圆珠笔，但是试卷答题只能够使用钢笔。

    大部分学生都是用的英雄牌钢笔或者是一些杂牌子，很少人用派克。

    派克在这个年纪段的学生们心里还是高端品牌，类似于钢笔界的lv和古驰。

    礼物盒里面还有一张纸条。

    沈薇清秀的字体写着——潇如水墨青花，何惧刹那芳华。

    这话有意思。

    既可以表示勉励陈潇不要在意燕京大学的面试没有过，他有这个能力有更高的舞台。

    又可以表示沈薇对陈潇的感情。

    至于是不是一语双关，这个陈潇就不好过多的去揣测了。

    在这一排字的下面还有一句话——新年准时我给你打电话。

    晚上吃了晚饭后，老陈一家坐在电视机前看元旦的晚会。

    十一点，老陈和林慧看了晚会早早去睡觉。

    明天陈强不上班，但是也要帮林慧去摆摊。

    “萧子，你还不睡觉？”

    陈强现在对自己的儿子是相当的满意。

    陈潇说道:“我再看会儿电视，你们去睡吧。”

    林慧也说道：“等他看会儿电视，高三那么辛苦，换换脑子也好。”

    陈强想想也是，便说道：“你一会儿还是要早点睡。”

    陈潇说道：“我看会儿就睡觉。”

    凌晨十分，当墙壁上的时间来到00:00分时，家里的座机铃声响起。

    陈潇接起了电话，对面是有些紧张地呼吸声。

    陈潇：“喂？”

    沈薇一下就听出了是陈潇的声音，小声说道：“陈潇，新年快乐!”

    沈薇的声音很小，软软的很好听。

    一听就是背着父母偷偷守在客厅打电话。

    陈潇笑着说道：“沈薇，新年快乐！”

    元旦这几天，陈潇干了两件事。

    一件事就是在11181网站的页面加入了网址的导航页。

    现在已经流行的网翼、心浪、搜狐等网站快捷连接直接展现在网页上，避免用户在访问网站的时候还要输入地址。

    2000年，还根本没有自媒体这个东西，网民们获取资讯都是通过这些门户网站。

    陈潇还采用了一些小手段，让浏览器能有自动锁定11181的主页，这样网民就能够方便的通过导航页点击到心仪的网站了。

    第二件事就是为国产版“德玛吉”机床编写一个可视化的桌面，这样机床就能够接显示器，再改良一下复杂机械按钮操控台,  这样工人们就能够更加熟练的而精确的操控机床。

    带了显示器和简单按钮的数控机床不是没有,  但大部分都是进口货,  价格不菲。

    陈潇这一种改良，能够让凌华的设备比普通的山寨设备足足提高了一个档次，完全可以和国外的设备相竞争。

    陈潇之所以这样做,  也是因为周凌华现在心里有些着急。

    他一直在等待着中精公司的设备出现严重的事故，但是依旧没有等到。

    现在看到了陈潇改良设备,  周凌华这才放下心来。

    为了这件事,  在1月2日,  周凌华还专门开车过来接陈潇，两人一起去王翔那里商量该怎么改良生产。

    王翔：“显示的事情比较简单,  和vcd显示有异曲同工之处，我们只需要给主板加一个模块就可以了，难的是操作系统。”

    陈潇说道：“这几天我针对数控机床编写了一个简单的操作系统,  刷进主板就可以了。”

    陈潇开始详细讲解的系统的设计思路,  和展示结果。

    数控机床的系统一定要简单明了,  直接告诉工人点击什么和输入什么能够控制什么就行了。

    听到了陈潇的设计思路,  周凌华拍案叫绝！

    “这东西好！我们是做设备的我们知道！一个优秀的数控机床员工其实就是技术工，需要培训好久才培训地出来。但是有可视化的操作,  培训工人的难度将会大大降低，国外这类的设备价格死贵!”

    周凌华看着的王翔，激动地说道：“王总监,  你们这边生产没有问题吗？”

    王翔满口答应说道：“问题不大，其实设备的主体基本上没有任何变化,  最难的就是陈潇这边设计的操作系统，要是操作系统能够匹配得上,  那么就没有问题。”

    周凌华今天给陈潇带来了一台联想的奔腾三的台式机，这是陈潇上次提的要求。

    陈潇现在就是周凌华的财神爷,  周凌华当然是有求必应。

    周凌华看着陈潇问道：“陈兄弟，你这边应该没问题吧？”

    陈潇确定地说道：“系统我这边已经设计出来了，只需要刷进主板就没问题，一会儿我们就可以搞一台试试。”

    周凌华连连点头说道：“如果能够尝试成功，带显示器和操作系统的这一批设备，我和陈兄弟的例如改为二八分成。”

    周凌华心中相当的清楚，这一批设备要是能够生产出来绝对能够影响整个数控机床行业的格局。

    凌华设备公司很有可能超越北方和南方的那一些设备厂,  一跃成为国内数控机床的龙头老大，甚至有机会和国外的一些二线厂商掰掰手腕。

    陈潇和周凌华碰了碰拳头，说道：“成交！”

    一下午时间，陈潇和王翔合作,  改良了主板结构，让其拥有系统可视化功能，紧接着陈潇刷入了系统。

    将最新的代号为lh-5v2.0的主板交给周凌华后。

    陈潇说道：“周总拿回去试试，让技术人员将主板换装就可以了，这两个接口是接显示器的，线也配好了。”

    周凌华当即就将最新的主板和培养的电线拿了回去。

    下午五点，凌华设备厂。

    周凌华立刻让技术人员更换主板，然后将工厂一台17寸的电脑显示器接了上去。

    开机。

    机床嘀嘀嘀启动。

    紧接着显示器上显示了蓝底白字几个大字——凌华设备lh-5v2.0数控。

    周凌华的心中一阵颤动。

    开机界面之后，是简单明了的操作界面。

    界面包含了各种数控机床的基础操作，最让技术员难以置信的是，系统居然可以调集操作流程将其合并在一起，让机床连续完成一套任务。

    而且过去这套任务是要一个一个的分解，让工人慢慢的一个一个的去操作的。

    技术员们震惊了！

    soushu555.com


------------

第530章 暴利的事情，我就当仁不让了

本章2200+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请
------------

第531章 改变产业的重磅合作

    本章2000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    （可能还要等10分钟，大概得12:30左右。还没有写完。）

    毕竟苏德胜不是陈强肚子里面的蛔虫，不可能控制陈强要报复的思想。

    果然这招非常奏效。

    如果是工厂里面真的有人要蓄意报复，这还真的不是苏德胜的责任。

    张彪心中愤怒啊!

    就是因为一个工人要报复，工厂就损失了一千多万。

    苏德胜赶紧补充道：“当天我就想把陈强送到公安机关，但是考虑到陈强他家庭困难，又有一个儿子在念高中，所以说没有立刻将这件事告诉给总厂，想着还是以教育为主，争取能够将设备给维修好。”

    苏德胜把自己打扮成一个富有同情心，有道德、十分高尚而且十分负责的人，如此以来，陈强这个背锅侠是当定了。

    而苏德胜基本上就已经把责任推得一干二净。

    张彪看着陈强，完全看不出这个面容老实的人，居然会有如此阴暗的思想。

    高洪泽赶紧说道：“我和陈强是一个班组的，我能够证明，陈翔在前几天一直在唠叨，说厂里的工资低，说这一次晋升组长厂子里没有考虑他，一直都想着要报复，我以为他是说着玩儿的，没有想到他真的这样干了。”

    陈强大口大口地出出气，吼道：“高洪泽，你还要点脸不？！我是帮你守着控制台，你现在居然污蔑我！”

    高洪泽赶紧躲到后面，说道：“大家都小心点，陈强还有暴力倾向，他还说他要杀人!”

    高洪泽对张彪说道：“张总，你没有在我们分厂，不知道这个人的心里有多阴暗，今天厂子里很多人都在，大家都可以作证！”

    《江城日报》和江城电视台的记者们飞快地用笔和本子记录着现场发生的一切，他们甚至都已经想好了新闻的稿子——江城机械厂职工因晋升失利，蓄意报复，毁掉了一千多万的德国进口设备。

    记者们还用镜头记录下了陈强愤怒而扭曲的面孔，这种形象非常符合心理阴暗的工人。

    陈强赶紧说道：“老吴（班长），那天晚上是你当班，你知道我晚上来是帮着搬运钢板的，是高洪泽他让我替他看守一下，外觉都没有睡，你能够为我作证。”

    陈强也是豁出去了，“这工作本来是高洪泽的，结果他去隔壁打牌!”

    高洪泽看着吴伟说道：“你胡说！吴哥，你最清楚当天的情况。”

    吴伟看了看陈强有看了看高洪泽和苏德胜，眼神有些闪烁，说道：“陈强的确有好几次都在我面前，在抱怨工厂对他不公平，但是他是不是蓄意报复我，我真的不知道。”

    这话基本上把陈强推进火坑了。

    陈强如抓救命稻草一般地看着工友小王，说道：“小王，那天晚上我们一起搬运钢板，你弄完就回去睡觉了，你是亲眼看见高洪泽他让我代替他值班的，你赶紧给张总说说！”

    小王比陈强要小几岁，陈强平时对他非常好，自己有的手艺都交给了小王算，是对小王推心置腹了。

    小王不敢看陈强，反而是有些畏惧地看了苏德胜几眼。

    这段时间厂子里在下岗，现在这个工作不容易，哪家都是上有老下有小，要是工作丢了，生活就艰难了。

    小王的的确确在心里，很是为陈强感到不公，但是现实他没有选择。

    小王低声说道：“我……我也经常听见强哥抱怨厂子里对他不好。”

    得了，事情实锤了！

    陈强脸色铁青，难以置信自己的上司和工友都背叛自己！

    最让陈强感到难以置信的是，时常满口仁义道德、无私奉献的分厂厂长苏德胜，居然是个睁着眼睛说瞎话的伪君子。

    陈强的世界观崩塌了。

    张彪深吸一口气说道：“苏德胜啊苏德胜！发生这么大的事情，你一个人扛着算什么？这种事情必须立刻报告给总厂，该怎么处理就怎么处理！我知道你是为员工考虑，但是常有常规，才想给厂子里造成这么大的损失，你能够兜得住？”

    听张彪这口气，苏德胜的责任算是了了。

    苏德胜长舒口气，“张总教育的是！”

    张彪对保卫处说道：“陈强因为对厂子里不满，蓄意破坏工厂设备的事情，证据确凿，人证物证俱在，这件事对工厂的影响非常大，你们保卫处处理不了，该报警的赶紧报警，把所有的证据都交给警察。”

    江城电视台的杨记者听张彪这样说吓了一跳，赶紧问身边《江州日报》的李记者：“李老师，这件事这么严重，要报警啊？”

    李记者是《江州日报》的老牌记者了，采访过很多地方包括工厂，他也了解进口的数控机床，价格十分的昂贵。

    李记者说道：“这些设备好像都是从德国进口的，每一台都上百万，这十多台全都毁了，你说严重不严重？”

    杨记者吓了一跳，“这么贵!”

    李记者叹气说道：“蓄意报复，造成上千万的损失，十多年肯定是跑不了了。”

    张彪：“周队长，你先去报警吧。”

    陈强的脑子嗡嗡作响，脑袋里面一直都响着一句话——蓄意报复，证据确凿。

    陈潇在工厂外面，可算是等到了李德龙的面包车。

    这一次是王翔亲自送货过来，“陈兄弟，不好意思，让你久等了。”

    “翔哥，大冷的天让你跑一趟。”

    王翔摆摆手说道：“这是什么话，你帮了我那么大的忙，我跑一趟是应该的，不过这一批主板怎么要得这么急。”

    陈潇也不隐瞒了，一五一十的将厂子里发生事情的前因后果叙述了一遍。

    王翔是名校毕业，也算是告知人才，嫉恶如仇。

    听陈潇这样一说，义愤填膺，“这不是专坑老实人吗？！还好你会电路板的设计，要是遇到其他人，这铁定要吃亏啊！走走走，我们赶紧进去看一看。我也去看看，机器到底是什么原因被烧的。”

    看着陈强在人群中央，而周围的工人都在议论，基本上是在往陈强的头上泼脏水贴大字报。

    陈潇的鼻子一下酸了，愤怒道：“都给我让开！”

    大家听到陈潇的声音，转过头来。

    陈潇把装着主板的箱子往地上一扔，说道：“这个世界还有没有黑白了！”

    soushu555.com


------------

1月29日身体扛不住了，请假休息一天

大家可能不知道红糖的工作，我也不好多说，反正今年因为疫情的原因特别得忙，白天工作繁忙，时常加班，晚上熬夜码字，今天实在扛不住了。

    请假休息一天，早上早点休息，哇好久都没有十一点睡觉了，每天睡眠时间不足6小时。

    呜呜呜，请大家原谅，我真的太想休息了。
------------

第532章 陈潇：我要搭建一个强大的平台

今天6000+更新，本章3000+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3000+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3000+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3000+，请在23
------------

第533章 巨无霸芯片公司诞生

今天6000+更新，本章3200+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3200+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3200+，请在23:50左右刷新，已经订阅的不用重付费。今天6000+更新，本章3200+，请在23
------------

第534章 盘古一号芯片

    当初沿江半导体股份有限公司成立的时候，无论是夏国国内还是国际上，对该新闻的报道都非常少。

    最主要有两个原因。

    第一个是长天科技比较低调。

    而且在这种影响到行业格局的重要合作中，在没有成功之前越低调越好。

    第二个是，蒋舟本人也不是很愿意这种专业性的事情被大张旗鼓的报道。

    这其实有那么一点迷信的思想在里面。

    因为夏国有很多科技公司，大张旗鼓地说要做系统和要做芯片。

    问国家要了很多补贴资金，也大张旗鼓的报道过了。

    但是一阵风之后，几乎都是落得一地鸡毛。

    所以在事情成功以前，最好还是低调。

    但无论是蒋舟还是张京，都没有想到。

    在长天科技的帮助之下，特别是长天科技提供了详之又详的130纳米级别芯片的设计图纸后，夏芯国际竟然如此顺利的利用自己的工艺生产出了被命名为盘古1号的cpu。

    芯片生产成功之后，张京立刻安排专人将芯片密封起来，即可送往江州。

    此时，张京和蒋舟以及尹姚也启程前往加州。

    当然随着张京前往江州的，还有一大叠芯片生产的相关数据。

    陈潇此时正在江洲大学，准备最后的毕业答辩。

    正如同学生时代作文第1句话写的那样——时光如梭，光阴似箭。

    一转眼就是4个春秋，还有半个月就是毕业答辩，毕业答辩完成之后，4年的大学生涯就结束了。

    这4年，江州大学的613寝室还是发生了很大的变化。

    权力从江州大学退学，没有再和寝室的任何人有联系。

    王宇勤工俭学之后，在今年上半年通过了研究生考试，被沪市财经大学录取。

    李江燕准备回老家，也不搞自己的本专业金融了，而是准备和家里一起做生意。

    李江燕家里的生意就是不断地往返俄国和冰城，做倒买倒卖的行当。

    李强被江州本地一家国有企业公司录用，主要从事计算机和网络的维护。

    陈潇没有时间去考研究生，但是因为获得了国家最高科学家，而且在多个领域对国家的科学有着重要突出的贡献。

    所以，江州大学、燕京大学、水木大学、夏国科学院，等国内多家著名的高校，都已经对陈潇抛出了橄榄枝。

    当然这并不是要保送陈潇研究生，而且直接邀请陈潇到学校念博士，陈潇愿意的话还可以带一带学校的学生，做一做研究生的导师。

    博士最重要的目的可不是学习而是搞科研。

    这些高校当然渴望陈潇能够在自己的学校搞出科研产品。

    不过陈潇对这些不感兴趣，他还是选择了让江州大学保送自己为金融学的研究生。

    上不上课不重要，仪式感还是要有的。

    因为对陈潇而言，任何专业的研究生都是那么大回事。

    而至于去某个学校搞科研，或者是带一带学生。

    这种事情陈潇还没有考虑过。

    陈潇如果真的想带学生搞科研，那绝对会再长天科技内部成立专门的实验和研究教学基地。

    用陈潇自己总结出来的方法带学生。

    因为陈潇认为，国家大部分的大学，所谓的科研体系其实是有缺陷的。

    完成了手中的毕业论文，陈潇刚刚从导师的办公室走出来，就接到了蒋舟的电话。

    “我们已经到江州了。”

    陈潇知道盘古芯片应该是生产出来了。

    要说不紧张是不可能的，为了这一天陈潇可是等待了4年的时间。

    虽然目前盘古芯片的性能并不是全球最强，甚至比起英特和amd，还有一些落后。

    但至少芯片已经有了。

    盘古芯片的诞生能够为长天科技进行保底。

    能够保证长天科技在不依靠国外渠道的情况下，也能够保证自己的产品生产。

    在长天科技总部。

    宋怡亲自给几人倒水，之后走出了办公室，并且把门给关上。

    张京让随行的助理拿出了盒子。

    将盒子打开之后，其中是一块崭新的芯片。

    盘古1号，这是由长天科技自行设计，拥有不同于amd和英特尔独立构架和独立接口的计算机cpu。

    虽然其工艺不过是130纳米的水平。

    但是在陈潇的优化之下，其性能还是比较强悍。

    主频能够达到3.0ghz，前端总线能够达到533mhz，外频能够达到133mhz，二级缓存可以达到512kb。

    其性能虽然不能够和最先进的奔腾4处理器相媲美，但是应用在计算机上已经足够了。

    采用这款芯片，完全能够满足生产中高端计算机的需要。

    张京有一些兴奋的说道:“没有想到生产会如此的顺利！”

    “我们生产线的技术人员，一直都在焦愁有设备却没有太好的订单，这一下总算是好了！”

    夏芯国际目前虽然有110纳米的生产线，但是奈何，因为公司的体量太小，而且大部分的市场已经被英特尔、三星、胎积电等公司所占据，所以根本就不会有大型的芯片厂商找夏芯国际生产新品。

    夏芯国际目前生产的芯片都是在180纳米以上的。

    产品大部分用于机械设备、音响、  dvd、玩具或者是一些路由器等等。

    这些订单虽然还是赚钱，但是夏芯国际总觉得差那么一点东西。

    其实在后世，人们常说夏国的芯片被西方卡了脖子。

    这句话并不算正确。

    我们并不是芯片被卡脖子，而是高端芯片被卡脖子。

    但是高端芯片的利润却相当的高，远超大部分低级芯片。

    陈潇拿着芯片仔细把玩，他给杨飞打了一个电话。

    让杨飞立刻将提前准备好的主板拿过来。

    在设计该芯片时，长天科技同时也设计了相匹配的主板。

    并且要求昂答生产了一批主板。

    陈潇需要立刻测试芯片的性能，所以他让杨飞将匹配的主板和其他硬件带上来，先组装测试了再说。

    杨飞这边早就准备好了，一听说公司设计的芯片已经被生产了出来。

    赶紧拿着硬件，不到20分钟，搭载盘古1号芯片的计算机主机组装完毕。

    杨飞将主机接在显示器上，立刻开始测试。

    soushu555.com


------------

第535章 芯片性能可以更强一点

    此时整个办公室都十分的紧张。

    因为大家都很清楚，要是盘古1号芯片能够带动计算机，那么这就意味着夏国的科技公司有完整的能力生产计算机芯片。

    这是标志性的事件，神船对米国芯片的依赖将会大为减低。

    就算是神船依旧需要购买英特尔或者是amd的芯片，话语权也将大大增加。

    其实两世为人，陈潇对西方资本以及科技公司的定义就是——贱。

    你越是强大，他们越是尊重你。

    你越是弱小，越是乞求他们，越是拿不到你想要的东西。

    所以如果夏国科技公司真的能够研发出属于自己的计算机芯片，那必定能够打破西方的垄断，在谈判之中，占有话语权的优势。

    技术人员很快就将电脑给接好了。

    技术人员看了看陈潇和杨飞等人，在陈潇的确认之下，技术人员点亮了开机键。

    只听见呜的一声，所有人都长舒一口气。

    cpu的风扇开始转动，这证明计算机被一次性点亮。

    这是成功的第1步。

    显示器上显示着昂答主板的标志。

    紧接着就是重新给电脑安装萤火os系统。

    大约10分钟之后，萤火系统安装完毕。

    从显示器显示的内容来看，安装了盘古1号cpu和安装英特尔或者是amd的cpu的显示内容别无二致。

    这至少证明，长天科技设计的芯片是靠谱的，夏芯国际拿到图纸之后，的确能够生产出可以使用的芯片。

    但点亮开机，依据无法证明盘古1号cpu的性能。

    技术人员还要通过专业的手段和软件，测试cpu的综合性能。

    cpu的物理性能已经摆在那里了，主频能够达到3.0ghz，前端总线能够达到533mhz，外频能够达到133mhz，二级缓存可以达到512kb。

    但这只是纸面上的一些数据，一台计算机这性能是否强大，仅仅看cpu的纸面数据是不够的。

    还必须要看cpu和其他硬件搭配，时候的综合性的展示。

    就如同一只球队，你就算是引进梅西，也没有办法确定你球队的综合实力，必须要磨合，产生“化学反应”。

    陈潇耐心地等待着大家的测试，他坐在沙发上喝着茶水，宋怡也主动坐过来，给陈潇更换茶水。

    宋怡虽然也算是公司的管理层，但是只要在陈潇的办公室，她就会习惯性的进入助理的角色。

    长天科技专门研发了计算机硬件的测试软件，一个是如同后世一样的跑分，另一个便是让计算机cpu暴力工作，测试其极限的性能。

    计算机cpu的风扇疯狂转动着，这证明他目前正在超负荷的工作。

    在计算机主板上，也安装了不少测试的零部件。

    很快，技术人员就发现了一个问题。

    因为夏芯国际是采用130纳米的技术生产的芯片，所以在功耗上，的确要比英特尔和amd的大很多。

    目前cpu配备的是普通的散热风扇，如此看来，这一种风扇的构造并不是很理想。

    cpu目前的温度虽然保持在60度左右，但是这并不是cpu工作的最佳温度。

    所以cpu的散热系统还需要优化。

    此外，如果这一款cpu改成低功耗的笔记本cpu，那也是一个大问题。

    除了散热以外，最重要的就是功耗问题，小容量的一些电池，基本上都不能够满足这种cpu的需求。

    如果使用在笔记本电脑上，就必须要使用大容量，高能量密度的电池。

    在电池这方面，长天科技应该能够搞定。

    大约一个小时之后，关于芯片综合性能的数据全部都出来了。

    盘古1号芯片的性能，但是能够达到目前商用英特尔奔腾四处理器的70％左右。

    这个数据还是在大家的预料之中，也让大家有一些惊喜。

    有没有想到夏国人自己设计和自己生产的芯片，竟然也能够达到英特尔目前最优秀商用芯片性能的70％。

    张京和蒋舟提前就知道了芯片的性能，但目前通过长天科技的综合测试，得到这样的数据，他们还是很满意的。

    王宇等人则十分的遗憾。

    因为按照长天科技，特别是陈总目前的水平，完全能够设计65纳米的芯片。

    但是夏芯国际根本就没有这种产能。

    所有人的目光都看着陈潇，他们认为陈潇至少会满意盘古1号芯片。

    但是非常可惜，他们没有从陈潇的脸上看到笑容。

    盘古1号的诞生，的确解决了神船中端和低端芯片的问题。

    但是在高端领域，依旧和英特尔差距巨大。

    陈潇其实在思考一个问题。

    的确目前按照夏芯国际的技术，不能够生产更先进的芯片了。

    但是完全可以对芯片的一些部件进行升级。

    比如对芯片运算速度和读写速度影响最大的二级缓存进行改装。

    是否可以采用芯片和碳晶结构结合的方式？

    将二级缓存结构更改为碳晶存储。

    这样可以弥补盘古1号芯片的一些性能上的不足。

    陈潇对张京和蒋舟说道:“虽然生产技术已经局限了芯片的性能，但我认为盘古1号芯片还有一些地方可以改进。”

    随后陈潇转头对杨飞，王宇以及王翔告知了自己的想法。

    王宇以前本来就在碳晶实验室工作。

    他一听陈潇的几个想法，就觉得完全可以实现。

    “陈总说的很有道理！我们在芯片的录像速度上虽然赶不上英特尔的最先进芯片，但是我们完全可以在芯片的读写速度上想办法。”

    陈潇思考者如果能够增加二级缓存的速度和容量。

    那么即便芯片的计算速度慢一点，但是拿数据的速度就可以快一点。

    这样便可以弥补芯片在整体速度上的不足。

    但是具体能够提高芯片多大的运算速度。

    陈潇还不是很清楚，还是要进行实验。

    而且陈潇心中一动。

    碳晶结构比传统的硅晶粒结构有很多优势。

    那么十分以碳基结构为原材料，以此来生产芯片？

    陈潇有一种强烈的预感。

    假设集成电路设计的等级达到了20级，那么生产芯片的原材料，可能真的是碳晶结构。

    张京和他的团队就留在江州不走了，他们将全力配合长天科技，优化盘古一号芯片。

    soushu555.com


------------

大年初一请个假，捋一捋大纲！

感谢大家支持，大年初一请个假，捋一捋大纲!
------------

第536章 科技领域没有凑合，要做就做到最好

    本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    王翔喝了酒，虽然喝得不多，但是有些小兴奋（2000年没有醉驾一说），“陈潇，你还小，不知道现在这个市场最需要什么，我有感觉，这一次我们的德龙vcd一定能够成功。”

    酒后吐真言，王翔说道：“这一次德龙vcd是从德龙电子独立出去的品牌，李总说了，我技术入股给我30%的股份，并且出任公司的法人代表和总经理。”

    王翔说道：“陈潇，你虽然年纪比我小一轮多，但是我一直把你当做是我的兄弟。我大学毕业出来在德龙干了十多年，要的是什么？是钱吗?并不是，我只是想要让认同我！”

    “这个年代其实挺荒唐的，我老家那些小学同学，小学毕业就出去闯社会，现在有不少都是大老板，买别墅开豪车，只有我还在电子厂上班，拿死工资。”

    王翔打了一个酒嗝，说道：“我承认我的确没有做生意的天赋，但是我觉得这一次是个机会的！”

    每个人都有自己的性格缺陷和能力缺陷。

    王翔是那种专业的技术流人才，让他管理公司，恐怕真的有些问题。

    至少陈潇不会让王翔单独管理一个公司。

    到家后，陈潇拍了拍王翔的肩膀，没有再多说什么。

    ……

    老陈家，江城机械厂的原总经理张彪和江城机械厂的刘厂长和苏德胜的老婆王琴都在。

    张彪原本已经在江州某局任职，但是中精公司的设备出大事以后，张彪的转正通知迟迟没有下来，最后还被停了职，等待调查。

    苏德胜则一直被拘留，王琴急得不行，这次也和张彪一起上门。

    中精公司和江州机械厂早就焦头烂额了。

    自己用的设备boom了不说，卖出去的设备也boom了。

    张彪要想延续自己的政治、职场生涯,  就必须要给这事一个善后。

    要善后就是拿到陈潇研发主板的生产权,  让中精公司尽快给新旧设备换上。

    刘厂长更惨,  原本是升职过来的，结果以来就碰上这档子事。

    目前，厂子里十几台设备都还没有维修好,  严重的拖慢了工厂的生产进度。

    张彪脚下摆着带来的两瓶五粮液和两条华子，脸上堆满了笑容。

    “陈强,  你也是咱们机械厂的老工人,  陈叔叔他也是机械厂的吧,  你看，你们还住着机械厂的家属区,  这就是感情。”

    张彪很委婉地说道：“这一次来就是希望你给一句话，同意中精生产和使用数控机床的主板，同时,  也是请你回江城机械厂上班。”

    “江州毕竟离家太远了,  陈潇也要高考了,  你离家近才能够照顾孩子。我在江城机械厂给你留了一个技术负责人的位置,  每天也没有什么事，就是到处看看,  一个月一千二百块钱。”

    技术负责人这个“虚职”以前是高洪泽的，吃喝玩乐拿工资。

    一个月1200，不少了！

    江城的公务员目前都拿不到这个数,  最多六七百一个月。

    刘厂长也赶紧表态，“就是啊老陈,  人还将就落叶归根，你都在江州机械厂干了这么多年了,  还是回来吧。”

    陈强看着在态度极其和蔼的张彪，有些意外,  领导啥时候对自己这么和蔼了。

    王琴也说道：“老陈，我们家苏乔和你们陈潇也算是同学，以前老苏待你也不薄，你看这事儿能不能高抬贵手。”

    陈强一脸郁闷，什么叫做高抬贵手？

    弄的好像是自己把苏德胜送进去调查一样。

    况且苏德胜被调查也不是因为数控机床boom了，而是由此牵出来的其他经济问题。

    陈强说道：“我儿子被水木大学和燕京大学提前录取了，我在江州上班不碍事。还有主板这事儿是我儿子在弄,  我也不清楚情况。”

    王琴听了这话，心中五味杂陈，想哭！

    原本应该是自己的儿子被提前录取的啊！

    陈强把酒和烟都交换给张彪说道：“张总，你们请回吧。”

    陈强再傻也记得自己被当背锅侠的时候,  苏德胜恨不得把自己给活剐了的眼神。

    他是个普通人，还做不到以德报怨。

    没有把这些人用扫把赶出去就够意思了。

    林慧却做不到控制自己的感情，说道：“请你们出去吧，我们要休息了。”

    张彪等人一脸尴尬，只有拿着礼物走了出去。

    刚刚出门，张彪就骂道：“狗r的，什么烂东西！有机会我不弄死他！”

    骂完后，就看到陈潇杵在门口。

    陈潇笑着说道：“张经理，这法制社会，你是要弄死谁啊？”

    张彪脸色一变，瞪了陈潇一眼，闷头走了。

    陈潇回去也没有多问，老爹的事情有他自己的想法，他不会过多过问。

    但是他看到了张彪离开那个狠毒的眼神，得留一个心眼。

    高三最后一学期，开学。

    开学第一天陈潇就被廖老师喊到了校长办公室。

    燕京大学和水木大学同时提前招录的事，还要等陈潇做选择。

    汪校长笑眯眯着说道：“陈潇同学，你这算是我们学校的骄傲啊!老师还是想听下你的想法。”

    “水木大学和燕京大学各有优点……”

    陈潇说道：“可不可以两个都不选。”

    “什么！！”

    这话让汪校长、谭主任和廖老师都愣了！

    两个都不选！？

    汪校长说道:“陈潇，你可要看清楚，这是水木大学和燕京大学啊!”

    廖老师也赶紧说道：“陈潇，就算是你要考其他大学，现在也要选个保底吧。”

    倒不是陈潇自大觉得自己很了不起，而是他觉得既然自己两个都不喜欢，就真心没有必要去选。

    如果有沿海城市或者是江州的学校特招自己，陈潇肯定选了。

    他不喜欢燕京大学和水木大学的原因有两个。

    一个的确是不喜欢燕京的环境，重生前他去燕京出差一个月，风沙大雾霾严重，各种不适应。

    还有一个就是在重生前，水木大学和燕京大学的名声已经快臭了，

    培养出来的不是什么对国家作出伟大贡献的科研工作者，而是一个个的g知和美分，这两个学校培养出来的学生或者是教授，比西方人更仇视夏国，被广大的网友戏称为米国燕京大学和米国水木大学。

    陈潇回答说道：“我两个都不喜欢，没有必要选了吧。”

    两个都不喜欢！

    两个都不选！

    汪校长一阵眩晕。

    廖老师张了张嘴，不知道该说些什么。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    全国有多少高中学生梦寐以求的大学就是水木大学和燕京大学，陈潇居然两个都不选！

    “陈潇……”廖老师又喊了一声。

    陈潇说道：“廖老师，我知道这一次被两个学校特招，是很好的机会，两个学校也是全国最优秀的大学。但是我还是想去我喜欢的学校，学习我喜欢我专业，希望你们能够理解。”

    陈潇的话都说到了这里，廖老师只有叹息一声。

    他喜欢陈潇，就是因为喜欢陈潇有主见，刻苦努力。

    而且他相信，陈潇凭自己的能力一定能够考上自己心仪的学校。

    汪校长却不淡定了，劝说道：“陈潇，这事儿你要慎重考虑啊！就算是你今后要考其他学校，选一个保底也没有什么问题吧！”

    廖老师转而支持陈潇，说道：“汪校长，两个学校的特招政策都是陈潇如果选择了其中一个学校后，就算是参加了高考也不能够有报考其他学校了，因为考生档案要被提前锁定。”

    “我们还是要对陈潇有一些信任，有信心能有考到自己心仪的学校，夏国还有很多一流的学校，他们的名气虽然没有水木大学和燕京大学大，但是学术成就并不差。”

    陈潇也开玩笑说道：“汪校长，以后我毕业了，学校也可以宣传2000届高三三班的某学生放弃了水木大学和燕京大学的特招，这不是更有噱头吗？”

    汪校长哈哈一笑说道：“既然你们都这样说，我也不再劝了，无论是否特招，离高考还有不到五个月的时间，你得好好努力。”

    陈潇微微鞠躬，说道：“谢谢汪校长，谢谢谭主任、廖老师。”

    回到班上后，邓超、沈薇等人一下就围了过来。

    “怎么？选的哪个学校?”

    陈潇被燕京大学和水木大学特招的事情已经被班上的学生们知晓了，大家最关心的就是陈潇选了哪个学校。

    陈潇说道：“两个都没有选。”

    “什么！！”众人震惊！

    沈薇心脏差点停止跳动，她梦寐以求的学校就是燕京大学，得知陈潇被燕京大学提前录取，她都在想自己要更努力一点，争取考上燕京大学。

    陈潇居然说自己两个都没有选。

    “潇哥，你疯了吧!”邓超的样子比陈潇还着急：“这可是全国最著名的两个高校啊!”

    张毅捂着心脏说道：“学霸的世界我不懂，要是江州理工学院（二本）能够特招我，我屁颠颠的就收拾行李去念书了。”

    沈薇问道：“为什么不去？是专业不对口吗？”

    陈潇嘿嘿一笑，也不开玩笑了，说道：“被特招的话，专业是固定的，不能换专业。这个专业我不是很喜欢，还有就是我就是单纯的不适应燕京的生活环境。”

    陈潇这样做，倒还符合情理。

    沈薇急着问道：“那你准备上什么学校？”

    陈潇说道：“还没有想清楚，到时候估分的时候再看吧。”

    陈潇将书包里书籍和试卷拿出来说道，“不是，我主要是想体验一下高考的感觉。”

    “你！”沈薇气得够呛，“我信你个鬼哦！”

    “屁！”张毅等人也起哄。

    soushu555.com


------------

第537章 落后产品性能也完爆你！

    本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3200+，今天6000+更新，请在23:00左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    两人漫步在烈日之下，陈潇受不了去杂货店买了一把遮阳伞，这才好受一点。

    沈薇有些意外，没有想到陈潇的心挺细的。

    “燕京大学的通知书应该到了吧。”陈潇喝了一口汽水说道：“你稳上。”

    沈薇点点头说道：“昨天刚刚拿到的通知书，国际经济与贸易专业。”

    “恭喜，好专业，今后进跨国公司！”陈潇端起北冰洋，“干杯，祝贺你！”

    “谢谢！”沈薇也举杯。

    碰，瓶颈相碰。

    一路上沈薇说着的外婆家乡下的见闻，两人漫步到了陈潇常去的一家网吧。

    暑假之后，陈潇很少在黑网吧上网了，因为黑网吧空气不流通很闷，机子性能也差。

    学校不远处的爱民路，金城网吧，这家网吧也是张凯、蒋伟等人爱去的地方。

    特别是在高考出分数之后，几人更是放飞自我，每天不是去网吧就是在去网吧的路上，张凯因为上网过度还戴上了眼镜。

    陈潇还调侃道：“念书你没有近视，反倒是暑假近视了，可真有你的。”

    张凯大言不惭说道：“这是我三年学习努力，累积的病症集中一次爆发好么？”

    嗯，要是张凯他爹听到这话，一定会很开心。

    “这就是网吧啊。”沈薇看着噼里啪啦按键盘的游戏用户，又看着眼光缭乱都屏幕，有些好奇又有些紧张。

    陈潇开了两台电脑，简单的介绍了桌面的一些游戏和玩法。

    沈薇显然是对游戏不感兴趣，显示打开网页搜了一下大学新生注意事项，一条条看着。

    比如第一条就是地方热心的师兄,  因为师兄不仅想帮你还想泡你。

    沈薇：“咳咳……”

    随后,  沈薇又打开了qq和同学聊天。

    打开网页,  11181的导航网址直接弹了出来，这是陈潇的产品，他很满意。

    白度在2000年年中已经有了雏形,  而且发展很迅猛，最多一年时间,  他就能够奠定搜索引擎霸主的地位。

    这不,  沈薇已经开始用白度了。

    陈潇想着,  自己追上白度的发展速度，还需要一定的时间,  毕竟李言红的起步比自己高太多了。

    陈潇准备玩一把传奇。

    就在这个时候，他看到了有些奇怪的事情。

    网吧中90%的都在玩传奇，其中又有大约60%左右到人在偷偷使用外挂,  还有部分在使用付费外挂。

    但是陈潇看到一些不对劲的地方。

    例如陈潇旁边的这个哥们儿,  也在用外挂,  但是界面和陈潇开发的完全不一样。

    陈潇起身,  随意看了几个人使用的外挂，也和自己开发的不一样。

    这是什么情况？

    陈潇打开了电脑中隐蔽的文件夹（网吧用于藏外挂和不健康网站的秘密通道）,  发现外挂的名字也不是自己开发的那个。

    这个外挂叫做“绝世传奇”，而陈潇开发的，对外名字叫做“水月传奇助手”

    打开之后,  界面很相似，但是并不是自己开发的。

    情况不对!

    陈潇站起来,  在网吧里溜达一圈。

    发现几乎所有人都在使用“绝世传奇”。

    陈潇走到前台对网管说道：“有没有传奇外挂。”

    网管：“有啊!30元4500分钟，你这边给钱,  我给你开开号和密码，你直接绑定就是了,  新用户还送500分钟。”

    陈潇说道：“我有账号，水月传奇助手嘛。”

    网管摆摆手说道：“我们没有做水月传奇了，都在做绝世传奇，绝世传奇比水月传奇还要好用！”

    陈潇掏出三十元说道：“行，那我试试。”

    充值，绑定，登陆账号。

    陈潇尝试新的外挂,  发现这个外挂的所有设置和自己做的基本相同，甚至可以说是100%相同。

    陈潇能够预料到外挂市场会很混乱，竞争也会非常大，所以才会和周泉合作,  线上线下同时占有市场，尽快推广11181。

    没有想到竞争对手来得这么快。

    情况不太对劲，既然功能完全相同收费相同，为什么网吧选择了水月传奇助手而不是绝世传奇助手？

    周泉不是在负责这一片电脑的装机和维护么？这事儿都搞不定。

    陈潇安稳地坐下来，和沈薇上了一个小时网后，又和沈薇一起吃了冰粉和牙签，把沈薇送了回去，两人约好三天后和张凯他们一起去滑冰。

    沈薇离开后，陈潇打车跑了江城比较出名的十多个网吧，发现所有的网吧都在用绝世传奇。

    这段时间，陈潇忙着做mp3的图纸和周凌华商量怎么样升级vcd的生产线，已经很多天没有看11181和传奇外挂的后台了。

    果然11181的点击数量几乎没有增长，而外挂的下载量和付费数量更是暴跌。

    这就有问题了。

    陈潇淡定着给周泉打了电话。

    “周总，你好。”

    周泉：“哎呦，陈兄弟啊！我还说你空了请你到江州吃火锅，正想给你打电话呢！”

    陈潇说道：“周总，最近我看很多网吧并没有使用我们的外挂，周总这边推广出现问题了？”

    周泉十分不好意思得说道：“这事儿我正想给你说一下，外挂市场太乱了，有些网吧表面答应的好好的，但是我也不知道他是不是又在背后答应别人。陈兄弟，你看你外挂这边的费用是不是太高了一些，要不然，你这边降低一下收费标准，我们再试试？”

    陈潇笑着说道：“我考虑下。”

    陈潇不是傻子，听周泉这话基本就听出所以然了，要说周泉和新的外挂没有关系，打死陈潇都不信。

    这个时代，网吧地推非常重要，因为玩游戏的青年有80%不会使用网页，不少人充值点卡都是让网吧老板代劳的。

    不过这个结果陈潇早有预案。

    第一件事，直接封堵了发给周泉的管理员权限。

    第二件事，直接开放外挂以前的付费功能，用户可以免费就使用到以前的付费功能，例如自动做任务等等。

    此外，陈潇并重新写了一个补丁程序，增加新的付费功能，如果用户选择付费模式，会增加自动商品交易、挂机组队下副本等功能，并且能更准确的找到极品装备的爆装点。

    这两个措施，会增加老用户的粘连程度。

    第三个措施才是撒手锏。

    陈潇准备直接翘周泉的生意了。

    陈潇利用已经点亮的“c语言精通”科技树，编写了网吧管理系统。

    该管理系统有三个优点。

    一个是能够准确的把控上网时间，时间到了自动下机。

    第二个是重启恢复，除了设定目录的内容（已安装的游戏等）外，电脑重启后自动恢复初始界面，避免病毒骚扰。

    第三个是一键傻瓜式镜像装机，极大的方便网管，减轻工作量。

    陈潇查看系统，【累计影响力434。】

    随着新闻媒体对状元的报道和这段时间用户对11181和外挂的使用，累计影响力已经达到了434。

    陈潇笃定，这一次网吧管理系统出来，自己应该可以点亮新的科技树了。

    此时，挂掉电话的周泉相当高兴，他觉得自己做了正确的选择。

    周泉又给何飞打了一个电话，表达自己的感谢之情。

    “飞哥!”周泉十分感激地喊道。

    “周总，怎样啊？生意还好吧。”

    周泉赶紧说道：“外挂的市场反馈非常好，这段时间才干几天，比我干一年的收入都还要多！”

    何飞笑了两声说道：“咱们做计算机和软件的，就要把握新时代，新机会！江阳省和周边省市那边的代理交给你了，尽快占领市场，这一波红利什么时候结束也不知道。”

    周泉说道：“没有那么快吧，只要大家都在玩传奇，外挂就应该有市场。”

    何飞说道：“你给的外挂功能也非常齐全，我们参考设计之后，功能比外面的外挂要有优势，所以我们才能够在外挂市场上占有一席之地，但是不要大意，很快就会有新的外挂抄袭和仿造，在这之前我们只有牢牢占据市场，才能够持续赚钱。”

    周泉说道：“这是肯定的，飞哥，那就先谢过了，有时间请你到江城喝酒！”

    周泉打开电脑，看着自己管理员的后台。

    下属的几十个网吧管理员外挂充值账号，充值的数量在积聚增加。

    什么是赚快钱，在短短的几天内，周泉就赚到了三万多，这就是赚快钱!

    按照这种进度，几个月赚几十万应该是很轻松。

    周泉的朋友都在江州自己修建了别墅，他觉得自己抓住这个机会，也有能够建一栋别墅。

    周泉甚至算了一笔账，目前传奇官网的统计是同时在线的用户约60万人，由此可以推断传奇的活跃用户应该在100万以上。

    扣除一些网络使用率极低的边缘省份，江阳省是人口大省，活跃用户少说也有的10万左右。

    要是30%的人使用外挂，那么也有3.3万人，再有30%的人付费使用外挂，也有接近一万人，每充值4500分钟到利润至少在20万以上。

    使用外挂后会有瘾，用户绝对不可能只是使用了4500分钟（2.5天）就不再使用外挂，一定还会购买。

    目前很多玩家，玩传奇一天要玩15个小时以上，也就是一周不到的时间，外挂时长就会消耗完，玩家还会继续购买。

    深市那边给周泉的信息是，让周泉做江阳省和周边省份的代理，也就是他的外挂覆盖的玩家可能不止十万人，随着玩传奇的玩家越来越多，用外挂的基数也会越来越多，周泉的利润也会越来越高。

    soushu555.com


------------

第538章 资本都是冷血的

    （还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）（还没有改完错字，还要晚一点，大约12:30）已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费

    ，李记者连连点头说道：“肯定，肯定!我们既要树立榜样大力报道，也要做好保护未成年的工作，伤仲永的事情肯定不会发生。”

    王翔点点头道谢。

    厂房内，陈强对吴伟说道：“吴班长，我陈强在机械厂也是上了二十多年班了，我们共事也有十多年，我的什么样的人，你应该知道。今天张总在这里，我只求一句公道话，但是……”

    吴伟尴尬不已，毕竟得罪陈强可以，绝对不能够得罪高洪泽啊。

    吴伟挽回着说道：“强子，这件事搞清楚原因就对了，张经理都来了，一定会调查清楚，该处理的就处理，你好好上班，不要想太多。”

    王翔主动邀请道：“陈叔叔，你看如果你不介意可以到我们德龙电子厂上班，我们这边的工作不难，待遇还行。”

    王翔了解陈潇家里的情况，而这次时间发生后，陈强肯定没有办法在江城机械厂上班了，自己抛出橄榄枝也算是和陈潇加深一下关系。

    陈潇以后有钱了，肯定不会让父母再从事繁重的工作，但现在不行。

    陈强能够去德龙电子厂上班，是目前最好的结果。

    陈强有些犹豫，毕竟陈潇马上要高考了，而江州离江城还有一两个小时的车程，自己肯定不能够天天回来，不能够照顾陈潇了。

    陈潇看出了陈强的担心，说道：“爸，我的学习你就放心吧，江州德龙的工资待遇肯定比这边要好，你在那边好好工作，我在家好好学习。”

    陈强没有立刻答应下来，他说道：“王总监，我回去和潇子他妈妈商量下再回复你，你看怎样？”

    王翔点点头说道：“那行，陈潇有我的电话，随时给我打电话就行。”

    时间已经很晚了，王翔先开车回江州。

    陈潇和陈强也离开机械厂，林慧还在家等着两人。

    路上，陈强骑着二八大杠，陈潇坐在车后。

    路灯照着爷俩的身影，陈强第一次感到儿子真的长大了。

    “潇子，你怎么会设计集成电路？”陈强也忽然发现，对儿子自己居然还有一些陌生。

    “都是看书看的，我自己也比较感兴趣，所以就琢磨琢磨捣鼓捣鼓了。”

    陈强点点头说道：“这些高科技的东西，爸爸也不懂，反正你要好好念书，争取出人头地，不要像你爹一样在工厂做苦力受人管，也赚不到钱，没出息。”

    陈潇鼻子一酸，说道：“爸，你想多了，你可是咱们的顶梁柱！”

    其实这是个好时代，至少陈潇这一代努力之后还能看到希望。几十年后，阶级基本固定，机会少的可怜，就算是死命的念书，最后也不过是996、白加黑、五加二给人打工，奋斗几十年可能连一套房都买不起，大部分输在投胎线的年轻人也只有躺平等命运的安排。

    陈强笑地说道：“今后我儿子有出息，我就天天带着你妈去公园遛弯儿，好好享受享受。”

    陈潇默默说道：“用不了多久，这些绝对会实现。”

    ……

    江城国营机械厂，苏德胜的办公室。

    张彪劈头盖脸就把苏德胜骂了一顿：“苏德胜啊苏德胜！公司安排你到这边来，是要好好培养你！江城这边的厂子可是我们的生产主力军啊!你倒好！一个眨眼，十几台机器全部毁了！”

    张彪喘了口气说道：“还好设备被那个什么陈潇修好了，不然我都没有办法给你兜底！”

    关着门，就好说话了。

    苏德胜能够来到这个位子，除了自己的能力的，当然还有人脉，因此张彪也只是发发火，还真的不能把苏德胜怎样。

    “张总!你放心。下次！下次绝对不会出现这个情况，我一定严肃处理高洪泽！”

    张彪摇摇头长叹口气说道：“数控机床还能用就好，这事儿我会压着不给上面汇报，但是你那个舅子，必须要好好管管!”

    苏德胜赶紧自罚三杯：“我马上停他一周的工作，调离现在的岗位。”

    “但是，张总，媒体那边……”

    张彪点点头说道：“媒体那边我压着，不会有任何报道，要过年了，你这边不许再出漏子了！”

    苏德胜连连称是。

    张彪忽然想到一个问题：“陈潇设计的那个主板，我感觉大有用处啊!我们机械厂长期购买海外的设备，是一大笔开销。总公司前些年也就意识到了这个问题，所以我们和沪市的一家电子厂联合在开发适合我们的数控机床。我们也是在仿照德玛吉这批设备在做，但是技术上迟迟无法突破。”

    “现在厂子里的主板是现成的，我拿到总公司去，说不定那些技术专家脑门儿一拍就研究出来了。”

    张彪说话很隐晦：“咱们这也算是为机械厂添砖加瓦作贡献了吧。”

    张彪说话，话中有话，但是苏德胜也是人精，一下就理解过来了。

    要是张彪和苏德胜将陈潇设计的主板贡献给总公司，用于研究，万一真的仿照出了德玛吉的机床，加官进爵各种奖励不是顺理成章吗?

    张彪一直想往上爬，要从国企的总经理转任江州的父母官，而苏德胜则是想升官去总长做个副厂长。

    如果这件事成了，两人的目的肯定能够达到。

    张彪说道：“陈强这个人一定要留在厂子里，这样他就不会出去乱说了。”

    苏德胜心领神会地说道：“明白了张总!我还要想办法把主板的图纸拿到。”

    张彪摆摆手：“拿不拿到不重要，主板有了，厂里技术部照着画一个图纸难度不大。”

    苏德胜秒懂。

    最后张彪对苏德胜的处理还是高高举起，轻轻放下。

    苏德胜则是从保险柜里拿出一盒茶叶：“张总，这是一点点土特产，你拿回去尝尝。”

    张彪看到了盒子里红绿相间的厚厚百元票子，少说也得有一万块，心领神会的接了过来说道：“我都说了，不要费心费力高什么土特产，下不为例!”

    苏德胜谄媚地说道：“一定!一定!”

    江州市《江州日报》总部，李记者李峰很快就熬夜完成了一篇，关于江城是某高中生通过自己自学的集成电路知识，仿照和改良了德国德玛吉数控机床主板，并且和某公司合作，将主板生产出来并安装使用的专题报道。

    李峰做了接近二十年的《江州日报》记者，当然拥有记者的职业敏感性和职业操守，也知道什么东西可以报道，什么东西不可以报道。

    所以说他这一次所撰写的专题报道，着重点是天才高中生设计的集成电路主板，而不是江城国营机械厂的数控机床被烧了。

    为什么不提？因为他知道机械厂是国营单位，这种事情暴露出去会有损国企的名声。

    第二天早上八点整，当李峰将熬夜完成的稿子和相关的新闻图片提交给主编时，他十分期待这边能够给予他极大的赞扬。

    毕竟这一篇接近五千字的新闻专题报道立意在于新时代的少年，如何为实现四个现代化作出自己的贡献，专题报道的目的还是在于号召广大的学校和青少年能够认真学习，踏实上进，更要拓宽自己的课外知识，这样才能够丰富自己的青少年生活。

    李峰胸有成竹，这一篇报道一定能够被主编认同，并且即刻刊发。

    哪儿知道主编朱斌在详细看过李涛的报道之后，将这一篇专题报告放到一边笑着对李涛说道：“李涛这一篇报道写的挺不错的，咱们报社内部传达学习就行了，就不要刊发了。”

    李涛有些不敢相信，自己耗尽了一晚上的精力，认真撰写的报告为什么不被刊发？

    李峰赶紧问道：“斌哥？不刊发的原因是什么？我对未成年人的保护不够吗？可是我把陈潇所有的名字都隐去了，以化名李红来代替，甚至连陈潇念书的学校和具体的年级班级也隐去了。”

    朱斌点燃一支烟说道：“李峰，这事儿你就不要管了，你的报道写得是不错，但是这涉及到机械厂的事情，一大早张彪张总就给我们打招呼了，关于江城国营机械厂的事情就不要报道了。”

    李峰急了：“可是……可是，陈潇真的是很难一见的有志少年，这样的人本来就是值得报道的。而且陈潇现在已经是高三了，明年七月份就要面临高考。如果有哪一所高校看了我们的报道之后，对陈潇感兴趣，他的命运说不定就会改变，十多二十年后，咱们国家说不定会多一名优秀的科研工作者呢。”

    朱斌长长吸了一口烟说道：“行了，这事儿就这样定了，你就不要说了。”

    李峰看着自己的心血，十分不乐意说道:“不放在主版也不行？”

    朱斌不耐烦地说道：“你是主编我是主编？这事儿不提了。”

    话音落，朱斌将李峰写的专题报道扔进了垃圾桶。

    报社就是一个小朝廷，主编拥有绝对的权威。

    李峰不敢再争辩，闷着头离开了主编办公室。

    ……

    一诊之后，江城一中高三三班又陷入了枯燥而紧张的复习之中。

    陈潇的学习小组也正式成立，加入学习小组的成员

    soushu555.com


------------

第539章 国产蛟龙计算机发布

    本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费本章3000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费

    大家都在等着周队长这边报警把事情解决了，忽然有个小屁孩抱着一个箱子蹿了出来，这就让大家迷糊了。

    陈潇没有理会大家惊愕的眼神，拿出主板就去安装。

    王翔也知道主板肯定没有办法直接安装在机器里，所以带来了一些延长线用于连接。

    张彪看到问道：“这个小家伙又是干嘛的！”

    苏德胜的脸色不好，未必主板真的修好了?

    张彪喊到：“周队长，这是什么人啊！这是要干什么！”

    一台设备上百万，已经坏了，他可不希望有人再去破坏。

    “王兄弟！”《江州日报》的李记者一下就认出来王翔。

    王翔是江州市的高材生，也是算是在内陆城市为数不多高材生进入私企工作的。

    王翔放弃公职加盟德龙电子后，德龙的产业明显上升了几个台阶，这件事还轰动了江州市。

    《江州日报》的李记者在几个月前就采访了高材生王翔，在国企向私企的转型时期，在夏国最纠结的这个时代，王翔是非常典型的代表，还被评为了江州五四青年。

    李记者没有想到，王翔居然来了!

    这是什么情况。

    人多很杂，王翔没有听到李记者在喊自己，反而是过去给陈潇帮忙，他可是相当欣赏陈潇。

    记者的职业敏感性让李记者知道事情不是那么简单，他叮嘱摄像师注意细节，自己走上去想探寻情况。

    陈潇在给其中一台机子安装主板，王翔则是在看着机器的电路查看主板被烧的原因。

    主板要是被烧了，唯一的情况就是某个地方短路了，导致主板在瞬间通过大量电流，而由于主板中本来就有电容器，强大的电流一瞬间过去,    很容易被烧。

    这个年代可没有什么空气开关,    只有保险丝,    要是保险丝没有弄好，或者电路违规乱接，机器被烧是大概率事件。

    高洪泽一看王翔就是专业的,    有点心虚，赶紧对周队长说道：“周队长,    他们在那里干什么,    几百万的设备,    还要进行二次破坏?”

    周队长吓了一跳，赶紧带人上去制止道：“你们到底是什么人！在干什么!”

    李记者赶紧上去对张彪说道：“张总,    这个人我认识，是王翔，就是江州德龙电子厂的技术总监,    五月的时获得五四青年奖章那个。”

    张彪现在是满头的雾水,    他还在着急上千万的设备坏了该怎么办,    现在又来了个学生和王翔,    这是做什么！

    李记者：“王翔是水木大学高材生，看他们手里拿的东西,    是不是来修机器的?”

    张彪一听，打个激灵，赶紧对苏德胜喊道：“你先别动,    看他们要怎样。”

    苏德胜冷汗都出来了，“张总,    这设备要是被外人弄坏了怎么办？”

    张彪有些无奈地说道：“难道这设备是好的？”

    苏德胜尴尬不已，也只有把周队长的人给叫停。

    陈潇很快就把主板接上了设备,    并且连接了电源（电路在之前已经维修好），开机。

    “嘀……”这是数控机床特有的开机长鸣声音。

    “开机了！开机了！”机床的技术工人们对这个声音再熟悉不过了,    激动的喊到。

    班长吴伟和厂里技术部的人有些不敢相信的看着陈潇和他前面的设备。

    机床经过技术部的人反复检查维修，都确定是主板烧坏了，没法维修。

    沪市设备代理商的技术人员也来看过，唯一的处理办法也就是问德国厂家再购买主板，主板是绝对没有办法被维修好的。

    现在居然开机了？

    技术部的冯部长对手下的技术员说道：“这机器主板要是坏了也能够开机吧？”

    技术人员点头说道：“开机是开机，运行是运行。开机有反应只是表示机器通电了，没有主板也没有办法操作。”

    技术人员和冯部长都不相信陈潇能有买到新的主板。

    陈潇手里的明显是新主板,    陈家那么穷，有钱买新主板？

    但是很快，事实就打脸了。

    这一批数控机床虽然没有液晶显示屏，只能够的盲操作,    但是对电路早就熟悉的陈潇按着机床上的按钮，机床果然开始工作。

    “成了!成了!我的天！”一直在操作数控机床的技术工人马国涛赶紧走上去看着机床，他试了试机器反复确定后激动而惊讶地对班长吴伟说道：“吴班长！机床好了!”

    马国涛一边说，一边还把没有加工完的零件放上去，开动机床开始加工。

    很快，标准零件就加工好了！

    真的成了!

    陈潇长舒一口气，用手摸了摸额头的汗水。

    他心中其实也只有七成把握，毕竟重生前自己买主板安装电脑还有翻车的时候，更别说这是自己设计的主板，找人生产第一次安装。

    一次点亮，还不错！

    陈潇又赶紧拿着其他主板去安装剩下的机床，所有的主板安装完后，只需要主板和数据线暴露的地方加个盒子保护一下就可以了。

    陈潇在继续安装主板，这下没有人来阻拦了，张彪、苏德胜、高洪泽以及技术部的冯部长全部围在点亮的机器面前。

    张彪有些不敢相信，“你确定这机器已经好了？”

    冯部长和技术员赶紧详细检查机器，数控机床所有的功能全部都能够用了，除了看着外露的主板和数据、电线看着有点别扭以外，其余的和主板坏之前没有任何区别。

    冯部长详细地看着主板，心中更是一个疑惑接着一个疑惑。

    这个主板一看就不是上次坏的又维修好的，而是新主板。

    新主板是在哪里买的？

    德国原厂？

    拜托，德国原厂的主板怎么会房都放不进去，这明显是要大了好几号。

    国产的？

    冯部长在行业里也算是呆了十几年了，这一批设备就是在自己的推荐下买下的，国产是什么水平他门儿清，目前国内还没有任何电子厂有这种水平。

    冯部长忍不住问道正在安装主板的陈潇和排查线路的王翔，“你们这主板是哪里来的？”

    陈潇这边忙的不得了，可没有空回话。

    反倒是已经搞清楚数控机床被烧原因的王翔走过来一脸疑惑地说道：“什么!？这主板怎么来的你们不知道？”

    冯部长隐约记得那天陈潇是在说家里有个舅舅是从德国留学回来，会维修主板。

    冯部长本来以为陈潇说这话就是开玩笑的，没有想到主板不是被修好的，而是换新了。

    陈潇的舅舅真心这么牛掰？

    冯部长说道：“陈强的儿子说他有个什么舅舅，是德国留学回来的，会集成电路？”

    王翔看了正在安装主板的陈潇一眼，不由得想笑，陈潇也很贼啊，多半是为了骗取厂里的信任，这才胡诌自己有个什么舅舅。

    不过王翔也搞不懂了，陈潇明明就有实力，直接说实话就行了吧。

    王翔：“这主板是我们德龙电子厂生产的，加急生产出来的，总共生产了十多个板子，全部拿过来了。”

    冯部长一听，果然如此。

    当初陈潇说有个什么舅舅的时候，他就有点生疑。

    张彪也是江州的人，当然认识的五四青年奖章获得者王翔。

    今年五四青年节的时候，整个江州的媒体都在报道王翔。

    张彪赶紧激动得走过去握住王翔的手说到：“王兄弟!我可是在报纸上和电视上看到过你啊！没有想到你们德龙电子什么厉害，都可以生产德国数控机床的主板了!”

    握手之后，张彪赶紧从兜里摸出一包华子，抽出一根递过去说道：“王兄弟，我是相当感谢你啊!刚刚我才听说苏厂长他们都找了沪市代理厂家的专家来看，都没有办法修好，不然我这边还真的……”

    张彪表面很淡定，其实早就记得焦头烂额了。

    处理人也好，找出责任人也好，这些都是小事。

    设备坏了，造成上千万的国有资产损失这才是大事。

    现在有了新的主板，设备能够继续运行，张彪才真的是长舒口气。

    王翔摆摆手笑着说道：“我不抽烟。你们啊，放着这么大一个人才不用，还去找什么沪市的专家，这不是舍近求远么！”

    王翔接着说道：“这主板虽然是我们厂子里生产的，但是这样巧妙的设计，包括我在内我们厂子的所有技术员都做不出来，这是陈潇设计的。”

    陈潇？！

    怎么可能！

    陈强的儿子，一个高中生会设计如此复杂的集成电路图？

    开什么国际玩笑！

    难道陈潇真有个从德国留学回来的舅舅？

    冯部长说道：“陈强，你真的有个从德国回来的小舅子？”

    苏德胜则是不可思议的看了看王翔又看了看陈潇，如果陈强真的有个从德国留学回来的小舅子，这就是人才，是高材生啊!

    苏德胜心里犯嘀咕，能够去德国留学的，保不准和市上的哪位领导认识，不然怎么会惊动德龙电子厂。

    苏德胜有些后悔，刚刚不应该把陈强逼得那么急，得罪陈强不要紧，要是得罪陈强的舅子，情况就不好了。

    王翔接下来的话让现场的所有人都震惊了。

    王翔笑着喊道：“这集成电路图就是陈潇设计的。”

    什么！！！

    众人瞪着大大的眼睛，看着正在忙活的陈潇，一脸的不可思议。

    苏德胜和高洪泽更是，宁可相信母猪能够上树，也不会相信陈潇会设计这么复杂的集成电路。

    这可是德国的设备！

    这是连沪市代理公司技术员都不会的集成电路。

    陈潇能设计？

    苏德胜干笑两声说道：“王总监开玩笑了，过于谦虚了吧。这就是你们德龙电子厂的功劳，下来我们一定好好感谢！这生产主板多少钱，我们一定支付！”


------------

第540章 有长天科技，没有不可能

    本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈强说这话的时候其实已经豁出去了，在厂里的工作自己大不了不做了，今后出来就是砸锅卖铁也要供陈潇念大学。

    但是当着孩子的面，他绝对不会妥协。

    陈强这话一出口之后，高洪泽的脸色一下就变了。

    常在河边走，哪儿有不湿鞋，一个人在熟悉的环境待得久了，都会麻木懒惰，再加上有苏德胜的庇护厂子里不会有人管自己，在发生烧机床的时间后，高洪泽根本就没有想过要擦屁股，收拾下自己的赌场。

    还是该玩儿的玩儿，该打牌的打牌。

    毕竟总厂经理几年下来不到一次，高洪泽也没有预料到张彪今天回来厂里视察工作。

    隔壁的空闲厂房还是高洪泽晚上赌博的基地，里面的麻将和烧烤架都还没有收。

    听到陈强这样一说，张彪直接要去隔壁的厂房查看。

    高洪泽吓了一跳，拦道：“张总，隔壁的厂房很久都没有用了，环境脏得很，你这边就不要去了。”

    高洪泽说完赶紧给身边的人递眼神，让他赶紧去收拾厂房，却根本就来不及了。

    高洪泽越是这样说，张彪越是觉得有鬼，他不管那么多，绕道隔壁厂房一看，差点气得吐血。

    这里哪里还是什么厂房，简直就是娱乐场。

    几桌麻将摆在厂房里，还有几个大功率的电炉，最可恨的是厂房的前后出风口还摆了烧烤架，地上还有昨天晚上喝的白酒、啤酒瓶以及满地的卫生纸、竹签。

    大功率的电烤火炉是绝对不允许在厂房中使用的，一个是避免管理不当引起火灾，还有一个就是避免引发电路问题。

    张彪在厂里管了这么多年,  从技术员一步步提拔到总经理,  不是傻子,  一下就知道这一次引起烧主板的原因是什么了。

    陈强就是个背锅侠而已。

    张彪气得浑身发抖，“苏德胜！你给我解释下这是怎么回事！”

    苏德胜吓得身体一抖，狠狠瞪了高洪泽一眼。

    舅子坑人啊!舅子坑人啊!

    看到这一幕的记者们很知趣的选择了不拍摄,  能够被带来的记者都是和机械厂关系很好的，也是提前打了招呼的。

    可以报道厂子里喜庆的事情,  但是这种丑事……还是不要报道了。

    张彪把江城机械厂的管理层全部叫到厂长办公室一个个的了解状况,  李记者则主动过去采访王翔和陈潇,  能够自主设计德国数控机床的主板，这是相当不得了的事情。

    《江州日报》和江城电视台的摄像机都对着满头是汗的陈潇,  李记者过来采访说道：“王总监，陈潇同学你们好，”

    李记者：“我想再次确认一下,  这是十多台德国德玛吉的主板都是陈同学设计的吗?我刚刚听说陈同学好像还在念高中。”

    陈潇本来就是要捞取影响力,  也不扭捏,  点头说道：“德玛吉的原装主板占用空间小,  但是设计较为复杂。”

    陈潇还是很谦虚：“其实我这个算不上是什么设计，就是把德玛吉的主板展开表达,  进行了一些改良。”

    李记者自动脑补：天才!天才少年啊!这件事一定要好好报道！

    一些孩子在高中时期在某些方面表现出一定的天赋其实很正常，但是能够将天赋落地就很了不起了。

    他连连点头，一边记录一边说道：“这也是非常了不起了,  知道目前国内很多集成电路厂家也没有办法做到，陈同学是有专门学习过集成电路相关的知识吗？”

    陈潇当然要把事情说圆：“平时是比较喜欢看这些方面的书籍,  也爱捣鼓家里的收音机和电视机。”

    陈潇故意露出有些憨厚的笑容，表现地如学生一般的局促：“其实我也就是尝试着把电路给展开,  能不能成我也不知道，还往王哥这边工厂的技术过硬,  还真的生产了出来，而且能够使用。”

    李记者内心：“这个孩子不仅是天才，而且极为谦逊，真是好少年啊!”

    【影响力+1，累计影响力22。】

    随后陈潇又说了一些设计电路图的想法，极度专业的知识和严密的逻辑，让李记者更是100%确认陈潇的确对集成电路很有自己的见解。

    一旁的王翔也连连点头,  陈潇还是和那天一样非常专业，难以自信这一切都是陈潇自学的。

    李记者问了这个年代比较有特色的问题：“你是否想过，你的这一种设计其实是打破了海外的技术壁垒，让我们的工厂能够生产出和德玛吉等公司一样优秀的数控机床？”

    李记者问这个问题显然是对数控机床行业半懂不懂,  优秀的数控机床主板只是一部分，还要优秀的芯片、完美的锻造技术以及高性能的材料，哪儿那么容易。

    不过陈潇还是给出来在这个时代很合事宜，却有些中二的回答。

    陈潇扣了扣脑袋：“我没有考虑这么多，但是如果能够为国家的数控机床研发生产作出贡献，我肯定非常高兴。”

    李记者内心有点激动了：三观正，有家国情怀!现在都社会都在说80后是最幸福但是最没用的一代，但是陈潇绝对是80后的模范代表啊!这样的少年，这样的事迹一定要好好报道树立典型!

    【影响力+2，累计影响力23。】

    李记者主动和陈潇握手，“陈同学，一定要好好学习!马上就是新时代了，我们国家是一定要实现四个现代化的，最缺乏的就是专业技术方面的人才。我今天能够采访到你，能够知道咱们江阳省还有如此优秀的少年，很是开心。”

    陈潇继续憨笑。

    采访后，王翔送李记者等人离开，他拉住李记者。

    “李哥，一个事情还要麻烦你一下。”

    李记者：“王总监客气了，有什么吩咐尽管说。”

    王翔很认真说道：“你也知道陈潇现在还是高三，跟着明年七月就要高考了，为了保护未成年人，也是为了让陈潇能够认真复习好好高考，你们报道的时候能不能把陈潇的名字进行化名，后面也尽量不要打扰他复习。”

    王翔也是通过念书改变了自己的命运，以前的家境比陈潇还要差，因此他看现在的陈潇就像是看以前的自己，更有一种大哥的保护在里面。

    李记者连连点头说道：“肯定，肯定!我们既要树立榜样大力报道，也要做好保护未成年的工作，伤仲永的事情肯定不会发生。”

    王翔点点头道谢。

    厂房内，陈强对吴伟说道：“吴班长，我陈强在机械厂也是上了二十多年班了，我们共事也有十多年，我的什么样的人，你应该知道。今天张总在这里，我只求一句公道话，但是……”

    吴伟尴尬不已，毕竟得罪陈强可以，绝对不能够得罪高洪泽啊。

    吴伟挽回着说道：“强子，这件事搞清楚原因就对了，张经理都来了，一定会调查清楚，该处理的就处理，你好好上班，不要想太多。”

    王翔主动邀请道：“陈叔叔，你看如果你不介意可以到我们德龙电子厂上班，我们这边的工作不难，待遇还行。”

    王翔了解陈潇家里的情况，而这次时间发生后，陈强肯定没有办法在江城机械厂上班了，自己抛出橄榄枝也算是和陈潇加深一下关系。

    陈潇以后有钱了，肯定不会让父母再从事繁重的工作，但现在不行。

    陈强能够去德龙电子厂上班，是目前最好的结果。

    陈强有些犹豫，毕竟陈潇马上要高考了，而江州离江城还有一两个小时的车程，自己肯定不能够天天回来，不能够照顾陈潇了。

    陈潇看出了陈强的担心，说道：“爸，我的学习你就放心吧，江州德龙的工资待遇肯定比这边要好，你在那边好好工作，我在家好好学习。”

    陈强没有立刻答应下来，他说道：“王总监，我回去和潇子他妈妈商量下再回复你，你看怎样？”

    王翔点点头说道：“那行，陈潇有我的电话，随时给我打电话就行。”

    时间已经很晚了，王翔先开车回江州。

    陈潇和陈强也离开机械厂，林慧还在家等着两人。

    路上，陈强骑着二八大杠，陈潇坐在车后。

    路灯照着爷俩的身影，陈强第一次感到儿子真的长大了。

    “潇子，你怎么会设计集成电路？”陈强也忽然发现，对儿子自己居然还有一些陌生。

    “都是看书看的，我自己也比较感兴趣，所以就琢磨琢磨捣鼓捣鼓了。”

    陈强点点头说道：“这些高科技的东西，爸爸也不懂，反正你要好好念书，争取出人头地，不要像你爹一样在工厂做苦力受人管，也赚不到钱，没出息。”

    陈潇鼻子一酸，说道：“爸，你想多了，你可是咱们的顶梁柱！”

    soushu555.com


------------

第541章 国产：性能炸裂！

    本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章3000+，今天持续6000+更新，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    江州市《江州日报》总部，李记者李峰很快就熬夜完成了一篇，关于江城是某高中生通过自己自学的集成电路知识，仿照和改良了德国德玛吉数控机床主板，并且和某公司合作，将主板生产出来并安装使用的专题报道。

    李峰做了接近二十年的《江州日报》记者，当然拥有记者的职业敏感性和职业操守，也知道什么东西可以报道，什么东西不可以报道。

    所以说他这一次所撰写的专题报道，着重点是天才高中生设计的集成电路主板，而不是江城国营机械厂的数控机床被烧了。

    为什么不提？因为他知道机械厂是国营单位，这种事情暴露出去会有损国企的名声。

    第二天早上八点整，当李峰将熬夜完成的稿子和相关的新闻图片提交给主编时，他十分期待这边能够给予他极大的赞扬。

    毕竟这一篇接近五千字的新闻专题报道立意在于新时代的少年，如何为实现四个现代化作出自己的贡献，专题报道的目的还是在于号召广大的学校和青少年能够认真学习，踏实上进，更要拓宽自己的课外知识，这样才能够丰富自己的青少年生活。

    李峰胸有成竹，这一篇报道一定能够被主编认同，并且即刻刊发。

    哪儿知道主编朱斌在详细看过李涛的报道之后，将这一篇专题报告放到一边笑着对李涛说道：“李涛这一篇报道写的挺不错的，咱们报社内部传达学习就行了，就不要刊发了。”

    李涛有些不敢相信，自己耗尽了一晚上的精力，认真撰写的报告为什么不被刊发？

    李峰赶紧问道：“斌哥？不刊发的原因是什么？我对未成年人的保护不够吗？可是我把陈潇所有的名字都隐去了，以化名李红来代替,  甚至连陈潇念书的学校和具体的年级班级也隐去了。”

    朱斌点燃一支烟说道：“李峰,  这事儿你就不要管了,  你的报道写得是不错，但是这涉及到机械厂的事情，一大早张彪张总就给我们打招呼了,  关于江城国营机械厂的事情就不要报道了。”

    李峰急了：“可是……可是，陈潇真的是很难一见的有志少年,  这样的人本来就是值得报道的。而且陈潇现在已经是高三了,  明年七月份就要面临高考。如果有哪一所高校看了我们的报道之后,  对陈潇感兴趣，他的命运说不定就会改变,  十多二十年后，咱们国家说不定会多一名优秀的科研工作者呢。”

    朱斌长长吸了一口烟说道：“行了，这事儿就这样定了,  你就不要说了。”

    李峰看着自己的心血,  十分不乐意说道:“不放在主版也不行？”

    朱斌不耐烦地说道：“你是主编我是主编？这事儿不提了。”

    话音落,  朱斌将李峰写的专题报道扔进了垃圾桶。

    报社就是一个小朝廷,  主编拥有绝对的权威。

    李峰不敢再争辩，闷着头离开了主编办公室。

    ……

    一诊之后,  江城一中高三三班又陷入了枯燥而紧张的复习之中。

    陈潇的学习小组也正式成立，加入学习小组的成员有邓超、蒋伟、张毅等人，班上稍微成绩差一点,  但是又不想躺平做咸鱼的差生基本上都参加学习小组了。

    陈潇也不只是吹牛，在课间和自习课的时候尽力为大家答疑解惑,  在中午午休以及下午放学后，还专门为差生们开了一个辅导报,  专题提高最容易涨分的理科，特别是数学和生物、化学、

    生物化学就不说了,  理解背诵记忆的东西其实非常简单。

    重点是数学，数学高考，陈潇基本上知道前两道解答题的类型是什么。

    他现在着重讲解的就是这解答题两道的解答方式，只要这两道题会了，两道解答题至少涨15分，再加上相关的知识点可以解答填空题和选择题，总共涨分在20分左右。

    20分可以让不少差生考上专科了。2000年左右,  能够上一个大专还是相当不错的。

    通过这种方式，陈潇每天能够赚到3到4点影响力。

    【影响力+3，累计影响力26。】

    而且陈潇讲题的思路浅显易懂，让学生们不需要话费太多的功夫,  只需要记住几个套路就行。

    中午十分，陈潇继续在座位上为差生们讲题，正在前方背单词的苏乔不胜其烦，骂道：“陈潇，你有完没完啊!要讲题出去讲，别在这里打扰别人学习。”

    陈潇现在在差生群中有很高的号召力。

    邓超听着苏乔这样说，急匆匆的就走上去，瞪着苏乔说道：“苏乔，你什么意思啊？只允许自己大声的背单词，不允许别人讲题啊。现在是课间十分，不是上课，我们说不说话都不违反学校的纪律，你要是听着不乐意你出去啊。”

    张毅也补充道：“就是啊苏乔，以前我们问你题的时候，你不愿意给我们讲。现在有人给我们讲了，你又不愿意听。这里是教室又不是你家，那么霸道做什么呢！”

    “你!”苏乔腾地一下站了起来，可是看着牛高马大的邓超和张毅，又坐了才去。

    苏乔自言自语说道：“真以为你自己是救世主啊？不就是一次一诊考试考得不错嘛，每天都这么得瑟做什么？”

    正在刷数学题的沈薇主动说道：“你们有什么不明白的也可以过来问我呀，我也是学习小组的一员。”

    沈薇加入学习小组这一事，陈潇以为她只是说说而已，也没有当真，没有想到这一次沈薇主动提了出来。

    见又漂亮成绩又好的学霸级人物居然也是学习小组的一员，差生们，特别是男生们兴奋了，赶紧拿着试卷和作业去找沈薇请教。

    陈潇这边的压力陡减。

    陈潇笑骂一声说道：“你们这帮见色起意的家伙，去一两个就行了，可别影响沈薇学习。”

    “咦！！”男生们齐声起哄，用十分暧昧的眼神看了看沈薇，又看了看陈潇。

    沈薇的脸一下就变得通红。

    苏乔看到这一幕，心里真的还不是滋味啊!

    沈薇怎么能够加入学习小组？必须要阻止她这种愚蠢的行为!

    江州市《江州日报》总部，李记者李峰很快就熬夜完成了一篇，关于江城是某高中生通过自己自学的集成电路知识，仿照和改良了德国德玛吉数控机床主板，并且和某公司合作，将主板生产出来并安装使用的专题报道。

    李峰做了接近二十年的《江州日报》记者，当然拥有记者的职业敏感性和职业操守，也知道什么东西可以报道，什么东西不可以报道。

    所以说他这一次所撰写的专题报道，着重点是天才高中生设计的集成电路主板，而不是江城国营机械厂的数控机床被烧了。

    为什么不提？因为他知道机械厂是国营单位，这种事情暴露出去会有损国企的名声。

    第二天早上八点整，当李峰将熬夜完成的稿子和相关的新闻图片提交给主编时，他十分期待这边能够给予他极大的赞扬。

    毕竟这一篇接近五千字的新闻专题报道立意在于新时代的少年，如何为实现四个现代化作出自己的贡献，专题报道的目的还是在于号召广大的学校和青少年能够认真学习，踏实上进，更要拓宽自己的课外知识，这样才能够丰富自己的青少年生活。

    李峰胸有成竹，这一篇报道一定能够被主编认同，并且即刻刊发。

    哪儿知道主编朱斌在详细看过李涛的报道之后，将这一篇专题报告放到一边笑着对李涛说道：“李涛这一篇报道写的挺不错的，咱们报社内部传达学习就行了，就不要刊发了。”

    李涛有些不敢相信，自己耗尽了一晚上的精力，认真撰写的报告为什么不被刊发？

    李峰赶紧问道：“斌哥？不刊发的原因是什么？我对未成年人的保护不够吗？可是我把陈潇所有的名字都隐去了，以化名李红来代替，甚至连陈潇念书的学校和具体的年级班级也隐去了。”

    朱斌点燃一支烟说道：“李峰，这事儿你就不要管了，你的报道写得是不错，但是这涉及到机械厂的事情，一大早张彪张总就给我们打招呼了，关于江城国营机械厂的事情就不要报道了。”

    李峰急了：“可是……可是，陈潇真的是很难一见的有志少年，这样的人本来就是值得报道的。而且陈潇现在已经是高三了，明年七月份就要面临高考。如果有哪一所高校看了我们的报道之后，对陈潇感兴趣，他的命运说不定就会改变，十多二十年后，咱们国家说不定会多一名优秀的科研工作者呢。”

    朱斌长长吸了一口烟说道：“行了，这事儿就这样定了，你就不要说了。”

    soushu555.com


------------

第542章 不多说，实力碾压（二合一）

    本章4300 ，请在0015左右刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章4300 ，请在0015左右刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章4300 ，请在0015左右刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章4300 ，请在0015左右刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。本章4300 ，请在0015左右刷新阅读，已经订阅的不用重复给钱。

    下午放学，邓超和蒋伟全部都围了过来。

    邓超：“潇子，你真牛啊!居然帮我提高这么多分！”

    蒋伟把自己没有开封的健力宝递给陈潇说道：“我没有全部抄，要是全部抄了，全班前二十绝对稳了。”

    邓超鄙视着说道：“你考了倒数第五第六还算正常，要是考到全班前二十，你就不把廖老师把你拖出来解剖了？”

    蒋伟嘿嘿笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇子，你放心我今天回去就告诉我爸一诊的成绩，他绝对奖励我零花钱，你一个月的伙食费我包了。”

    邓超也说道：“五十的零花钱，我明天给你！”

    陈潇很认真的对两人说道：“考试作弊只能够解燃眉之急，真正高考的时候谁都没有办法帮你们。如果只是想骗老爹的零花钱，我乐意效劳，如果真的想提高一下学习成绩，考一个大学，就来参加我的学习小组，还有最后半年冲刺一下。”

    “今年开始大学扩招，努力一把考个大学并不难。”

    邓超和蒋伟的朋友并不少，但是大家平时聊天的时候一般都是说哪里的台球好玩儿，哪家游戏厅又有新游戏。

    很少有朋友向陈潇这样推心置腹和自己聊天。

    陈潇若有所思说道“听说大学的女生都很漂亮,  我哥在大学就和女孩子谈朋友了，那个滋味真是好的。”

    邓超和蒋伟听得耳朵都竖起来。

    邓超：“考大学有什么难的,  别人行我们也行。”

    蒋伟是个老实人：“我想去大学和妹子谈恋爱,  我要加入学习小组。”

    果然,  能够激发男人斗志的还是那荷尔蒙的味道。

    陈潇本来想找沈薇借电脑的，但是想着邓超和蒋伟都是富二代,  便露出了狐狸尾巴说道：“给你们讲知识点还是要备课，看看你们家有没有笔记本电脑，借来用用。”

    蒋伟一脸懵：“笔记本电脑是啥？”

    果然,  蒋伟连听都没听过。

    邓超到是知道，“我在燕京的堂哥好像有一台，不过那个东西老贵了！几万块钱一台，我爸可舍不得给我买。”

    陈潇听着两人的话,  觉得自己还是想多了。

    99年笔记本电脑不是没有，但是死贵。

    这个年代联想的天鹭系列台式机（奔腾iii处理器50硬盘）都卖到了两万多块，笔记本电脑的价格得四五万甚至更高了。

    就算邓超和蒋伟家有钱，他们老爹也不会买这个东西，因为没用。

    包工头喜欢摩托罗拉的折叠手机，可不喜欢笔记本电脑。

    沈薇的父亲在教育局上班，她妈妈是江城理工大学的教授,  或许只有沈薇这样的知识分子家庭才有笔记本电脑。

    陈潇给邓超和蒋伟挥挥手,  准备回家了。

    二八大杠停在学校的操场旁边，这个年代的学校根本就没有什么塑胶操场,  都是用的碳渣和小石块用压路机压平上面铺的细沙,  只要几天不下雨，操场就是一片灰。

    教学楼是八十年代盖的，现在看起来还算比较新,  大红砖、尖尖房,  有浓郁的苏联风格。

    走出学校,  放眼望去基本没有什么高楼，最高的就是市中央的钟楼,  去年修的，只有八层高,  是江城的地标建筑。

    小摊贩还在学校外的道路上一字排开摆着摊,  唐僧肉、华华丹、小西瓜泡泡糖……这些充满年代感的零食，让陈潇一下就融入了这个时代。

    陈潇从兜里掏出了两毛钱，买了一小包无花果丝，塞进嘴里——满满的香精味道。

    “陈潇!”这个时候有人在背后喊道。

    说曹操曹操到，陈潇还在想怎么问沈薇要电脑呢，沈薇就来了。

    “我要加入学习小组。”沈薇的目光坚定。

    “真的?有沈大小姐加盟，咱们班的差生有救了。”陈潇暗自窃喜。

    哪儿知道沈薇摇摇头说道：“不，我加入学习小组是想向你讨价一下学习数学的方法，你的数学怎么这么牛，动不动就考140以上？”

    这个……这个问题陈潇还真的不好解释。

    总不能说是自己重生的思维叠加陈潇原本的思维，让成绩暴涨了吧？

    “你的车呢？怎么回去？”陈潇问道。

    他记得沈薇家在教育局家属区，每天也都是骑自行车上学。

    沈薇不好意思说道：“今天睡过头了，我爸送我的，他晚上有应酬……”

    秒懂!

    陈潇拍了拍二八大杠的后排，说道：“上车，我送你。”

    说出这话对时候，陈潇都有一些哑然失笑。

    几天前他还是让美女坐在自己的宾利上，今天就换成了二八大杠。

    “愣着干什么啊！走回去都几点了！车上慢慢说。”

    沈薇红着脸鼓起勇气，坐了上去，陈潇蹬着自行车向着家的方向驶去。

    冬季的寒风吹呼着两人，刺骨的寒风让沈薇情不自禁抱住了陈潇的腰……

    男孩子的温度和呼吸让沈薇身体有些发烫。

    陈潇一边欣赏着1年江城老旧街区的风光，一边和沈薇说着学习数学的思路。

    陈潇听着沈薇说了数学试卷的错题，知道沈薇数学遇到瓶颈的主要原因还是举一反三不够。

    “我今天对别人说，让他们多重视基础，而你要多练习题，有些题型见识少了，考试的时候时间紧张肯定不会做，你是不是感觉自己下来慢慢研究，其实觉得错题还是不难？”

    沈薇赶紧点头!陈潇这话可说道自己的心眼儿里了。

    陈潇说道：“现在我们的数学习题资料和辅导资料都很多，按照现在的时间肯定不能够每一道都去做，我过几天给你弄一个专项训练的习题集，应该对你有帮助。”

    沈薇心中一下就很暖，这个时间，陈潇还愿意帮自己，她有些感动。

    “谢谢你，陈潇……”

    陈潇蹬着自行车，嘿嘿笑道：“我还有一个小小的请求，你能不能问问你家有没有笔记本电脑，借我用下。”

    沈薇的家市教育局家属区到了，她从车上跳了下来，说道：“我妈好像有台笔记本，我回去问问。”

    忽然，沈薇看到了门口，就是她妈妈的身影，她吓得赶紧说道：“陈潇，你赶紧走，我妈在门口。”

    九十年代的高中生可没有后世放得开，要是被家长发现自己坐了男生的自行车，沈薇回家免不得要挨批评。

    沈薇对着陈潇吐了吐舌头赶紧跑开。

    陈潇会心一笑，他这是第一次看到沈薇的小女儿姿态，在班上，沈薇可是很严肃的好好学生，不苟笑。

    要是苏乔看到沈薇居然笑着对着陈潇吐舌头，肯定又是心碎了一地。

    想着沈薇会帮着自己借一台笔记本电脑，想着今后的发财大计，陈潇蹬着自行车，哼着愉快的歌儿回家去。

    他给自己立了一个小小的flag，在大学以前挣到一万块钱，拥有属于自己的手机和笔记本电脑，这个要求应该一点都不过分。

    自行车停在了家属区的楼下，陈潇抬眼望去，家里居然是灯火通明。

    现在都天气还不算暗，而老陈家相当的节约不会开这么多的灯，难道今天有客人？

    陈潇上楼，却看到一群穿制服的在客厅里扎堆。

    这不是警察，是厂里保卫处的。

    周队长对陈强说道“陈强，请你和我们一起到厂里去了解情况，这都四天了，你这里到底有结果没结果。今天总厂的张总经理到我们厂里检查，发现我们十多台机床都没有工作，大发雷霆，要追责。”

    “你是首要责任人，赶紧跟我们走一趟。”

    90年代，国营工厂就是一个小型社会，这里有自己的学校、医院当然也有自己的保卫处。

    陈强脸色铁青本来想辩驳几句，但是看到陈潇在门口，他点点头对林慧交代说道：“我去下厂里就来。”

    陈强和林慧都是老实人，看到如此的阵仗其实早就没有了章法，陈强现在能打起精神，全都是因为要在陈潇的面前保持一点父亲的尊严。

    60、70后远不如后世的90、00后富有反抗精神，很多都是逆来顺受。

    但是陈潇知道，自己这一次要再不出面，按照苏厂长的操作，下次见到陈强就难了。

    陈强被带走后，林慧这才反应过来，赶紧跟着跑出去，哪儿知道被人给拦住，陈强被带上来一辆黑色的捷达。

    陈潇知道不能够再等了，回到房间找到了李德龙留的电话，摸着座机就打了过去。

    几声后，电话接通了。

    电话那头是喝酒打牌的声音，“喂，哪位！”

    李德龙的声音豪气而洪亮，让陈潇的脑子嗡嗡作响。

    现在能够用得起手机的人都是有钱人，说话当然要大声一点显摆显摆，这种感觉就和后世用苹果手机露logo，或显摆车钥匙和手表一个道理。

    陈潇说道：“李总，我是陈潇，就是拜托你生产主板的那个。”

    “哦！陈兄弟，你好你好！”

    李德龙的声音变得热络起来，陈潇为厂子里设计的多层集成vcd电路板让他非常兴奋，看到了德龙公司未来竞争的方向。

    而且王翔说了，陈潇绝对是个人才，希望李德龙能够把陈潇挖到厂里来，因此现在李德龙对陈潇相当的客气。

    陈潇：“李厂长，实在不好意思这么晚打扰你，我想问下我的那几个主板生产出来没有。”

    李德龙：“出来了，出来了，生产出来了，还准备明天给你送过来。”

    陈潇说道：“能不能麻烦李总现在给我送来，运费我们这边想办法，事情有点着急。”

    李德龙听出了陈潇的语气有些严肃，李德龙这个年纪段的人，都有草莽精神，也就是讲哥们儿义气。

    陈潇帮助了自己改良vcd的主板图，他当然愿意帮忙。

    “在什么地方，我马上喊人给你送过来!陈兄弟，这一次你可是帮了我大忙，我还想好好感谢你呢！”

    陈潇说道：“江城国营机械厂，我在门口等你。”

    李德龙：“好的，我马上安排人，最多两个小时到。”

    两个小时，陈潇想到，只要能够拖住两个小时，一切都好说。

    他也来不及吃饭了，从冰箱里拿了两个冷馒头就往厂子里赶。

    林慧喊道：“潇子，你去哪里，这……这可怎么办啊!”

    陈潇说道：“妈，你就放心吧，给我和爸留两碗饭，我们等下就回来。”

    江城国营机械厂，经理张彪看着拆得稀巴烂的十多台从德国进口的数控机床，震怒不已。

    他就说为什么这几天江城工厂这边的产量比以前要低了很多，这边给的借口是冬季停电，他现在知道了，根本就不是什么停电，而是设备坏了！

    张彪气得胸口发疼，指着数控机床骂道：“苏德胜啊苏德胜，你是要我的老命啊！要不是这一次我过来拍宣传片，我还不知道你们厂里发生了这么大的事情！”

    张彪的身后除了总厂的工作人员以外还有江城电视台和《江州日报》的记者。

    还有半个多月就是2000年的元旦了，为了庆祝新年，在江州市政府的安排下，江州机械厂邀请了新闻媒体，和总经理一起，下沉到各个分厂去拍摄工厂热火朝天生产的情况。

    这一次拍摄宣传片是要上江州新闻的，还要给江阳省上报。

    张彪也就是没有给苏德胜提前打招呼，搞个突然袭击，没有想到出了这么大的篓子。

    张彪重重的拍了拍设备骂道：“一台设备上百万!苏德胜!你要怎么给我交代!”

    苏德胜弯着腰低着头，脸上苍白，瑟瑟发抖，浑身是冷汗。

    他后悔啊，早知道有现在这个情况，当天就直接报警，把陈强抓了再说。

    苏德胜赶紧解释说道：“张总，发生这件事的确是我的疏忽，但是罪魁祸首是我们厂的一个员工，就是他的胡乱操作，这才导致了设备被烧爆发。”

    这时，周队长带着陈强过来了，说道“苏厂长，责任人的带来了!”

    江城电视台和《江州日报》的记者纷纷将镜头对准了陈强，他们这一次是来拍宣传片的，但是这一次他们都知道，自己遇到了一个大新闻。

    因为员工的操作失误导致了一千多万的设备报废，这是妥妥的大新闻，是为自己年终的绩效凑业绩啊!

    苏德胜赶紧把责任推个一干而尽：“张总，我对员工一向很严格的，三天五天的岗位培训，但是有些人因为不满工厂的待遇，蓄意报复，我……我这是防不胜防、百密一疏啊!”

    “这个陈强，就是因为不满厂子里的待遇，这才趁着工作的时候捣乱，把这些设备都毁了!”

    苏德胜已经打定了注意，要是说陈强是工作失误，那自己肯定有领导责任和监管责任，但是如果说陈强是蓄意报复，那自己的责任就小得多了。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第543章 这种价格无敌了

    本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd,  未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间,  但是如果让他修改主板电路图,  这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单,  但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代,  其实是相当难的。

    銆愯鐪燂紝鏈EUR杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝.mimiread.  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘EUR?p>

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局,  要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制,  两个小时之后,  vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计,  至于是否能够应用生产出来,  这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图,  确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过,  但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    影响力 2,  累计影响力20。

    恭喜,  可以点亮科技树。

    是否点亮？

    陈潇长舒口气,  重生了这么多天，总算是积累了20点影响力,  可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子,  但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小,  但是智商极高,  虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说,  就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    影响力 2，累计影响力22。

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的vcd，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第544章 改变历史，国芯之舞

    本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 ，请在0015后刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    累计影响力22。

    是否点亮科技树？

    陈潇选择了是

    消耗影响力20点，剩余影响力2点。

    恭喜，已经点亮科技树。

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    计算机信息：1、c语，精通。

    c语……基础的编程语，也是很多程序最底层的语。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的,  所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语，也会使用c语进行一些小程序的编程,  但是远远谈不上熟练二字,  毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的,  重生前对c语也谈不上“精通”二字。

    精通c语能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    c语是面向过程,  注重指针和内存，c  面向对象，注重对象和算法,  但c语是c  的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用c  写一些不是很难的程序。

    如果用c  则比c语轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    提醒点亮下一个科技树需要影响力50点。

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好,  一定有电脑。

    胡思乱想中,  陈潇沉沉睡去。

    第二天周日,  陈潇去图书馆借了c语和c  的书籍,  开始深入学习c  的内容。

    果然是精通了c语后就能够触类旁通c  ，如果能够用c  写程序，那当然比c语要轻松多了。

    ……

    周一早上,  是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼,  一诊是高考的第一次检验,  也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而,  一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室,  他的脸上毫无表情,  众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上,  最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了,  大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张,  纪律更严格,  但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手,  那么在今后的半年里，就要查漏补缺,  更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学,  说道：“这一次我们班的成绩,  有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    影响力 2，累计影响力4。

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇  .mimiread.  澶y鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚cEUR傘EUR?p>

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第545章 疯狂的采购，订单爆仓

    诚然，从某些方面来，龙芯可能是成功的。

    因为这夏国的某些军事领域和航空航天领域，已经采用了龙芯，而非英特尔或者是amd的芯片。

    但是从另一方面来讲，龙芯的成功也不是绝对的。

    因为在很多领域，龙芯依然无法取代海外半导体芯片的地位。

    所以在这种前提之下，长天科技盘古系列芯片取得的成功才更难能可贵。

    陈潇笑着说道：“我们这边也是没有办法呀，要不是神船那边等着使用芯片和英特尔之间的谈判迟迟不能落地，我们怎么可能选择生产芯片。”

    陈潇如此轻描淡写的描述，才更是让李怀斌感到惊讶。

    李怀斌说道：“我这边拿到了现场发布会关于盘古芯片的相关信息，但是数据依旧不够详尽。”

    “你这边要是方便的话，可以将盘古芯片的相关参数发送给我。”

    陈潇十分肯定地说道：“这完全没问题，我们还记得在芯片领域能够和夏国科学院有着进一步的合作。”

    挂掉电话之后，陈潇立刻让芯片实验室将盘古芯片的相关参数发送给了。夏国科学院计算机研究所。

    盘古芯片只是一个种子。

    种子需要长大成为参天大树，那就必须要更多的人参与进来。

    特别是夏国科学院针对芯片提出的一些建议和意见，那家更有利于盘古芯片的更新和下一步的研发。

    陈潇对王翔说道：“你们这边最好是派个人到沿江半导体公司盯着。”

    “我现在唯一担心的就是量产的问题。”

    神船召开发布会，在陈潇的预计之中。

    但是如果芯片的产量没有跟上，这对神船而言，压力也比较大。

    毕竟很多用户看到有国产的双核芯片，而且性能丝毫不比英特尔最强劲的商用芯片弱，那么很有可能改变自己的购机计划。

    不仅会放弃购买戴尔、联翔等其他品牌的计算机，也会放弃购买神船老一批次的t1系列计算机。

    他们会把自己的购机计划放在神船t1蛟龙系列上。

    如果在消费者耐心等待期之内，神船蛟龙系列没有办法交付到消费者的手上，消费者的情绪就会从渴望购买到极度厌烦。

    这种情绪的转换也不是陈潇随意想象的，而是在沪市有大量的数据作为支撑。

    比如当初小咪的手机性价比非常高，你得到了消费者的认可和欢迎。

    但是小咪以产量不足，搞饥饿营销。

    这导致了大量渴望购买小咪手机的用户在无数次抢购之后依旧没有办法买到一台。

    抢一次还可以，如果抢两三次依旧无法满足自己购机的欲望。

    那么消费者一定会对小咪产生愤怒的情绪。

    这对产品品牌的伤害也非常大。

    后来，小咪也意识到了这个问题的严重性，饥饿营销导致了大量的潜在用户流失。

    所以在小咪后来的销售策略之中，逐渐以提前预约，多渠道销售代替了单渠道的饥饿营销。

    这才逐渐挽回了一些口碑。

    这种道理对神船和长天科技的盘古芯片同样适用。

    陈潇现在要王翔时时刻刻盯着沪市的沿江半导体，就是希望沿江半导体能够尽快的量产芯片，满足市场的需求。

    张京和吴军还没有察觉量产的重要性。

    但是第2天，深市神船专卖店这销量情况也足以说明了，陈潇的判断是正确的。

    神船上一次拿到了十枚盘古2号芯片和20枚盘古1号芯片。

    再加上这一段时间，沿江半导体公司也有芯片出厂。

    所以神船手中的盘古系列芯片总数达到了300枚。

    这300枚拿到手之后，神船立刻组装了300台蛟龙系列计算机。

    这300台计算机也没有拿到外地去销售，全部在深市的华强北神船销售专卖店。

    早上8点神船销售专卖店开门营业，不到10分钟的时间，300台蛟龙系列计算机就被各路媒体和计算机行业人士一扫而空。

    普通的消费者连一台都没有买到。

    这一下让排队购买的普通消费者和没有买到的一些媒体朋友不乐意了。

    特别是那一些普通的消费者。

    大家是看了神船的发布会之后，被国产芯片强大的性能所吸引，所以在购买计算机的时候，会将自己的购机清单放在神船蛟龙系列上。

    这一些消费者也是真正的潜在客户。

    他们一大早就来到深市华强北的神船销售中心排队，希望能够购买到一台，搭载了盘古国产芯片的计算机。

    哪儿知道排了半个多小时的队以后，他们进入店铺却被告知，所有的蛟龙系列计算机都已经售謦。

    消费者们很不乐意的质问销售人员。

    “为什么记者们来买就能够买到？我们来买就说已经售罄了，在其中是否有阴谋？”

    “就是啊！”另一名消费者说道：“我还是今天早上7:30就来排队的，我觉得我还是算比较早的，但也没有买到，是不是神船发布会上说的盘古芯片是不存在的呀？”

    “所以你们才会把自己的产品藏着掖着，就是害怕我们拿到真正的产品，看到了他的性能没有你们发布会宣传的那么好。”

    面对着消费者的质疑。

    已经训练有素并且身经百战的神船销售人员，当然只有端正自己的态度，好好的解释。

    “这位先生真的是不好意思！因为芯片产量的原因，所以我们的库存数量真的有限！”

    “我们绝对没有强者计算机不销售的道理，先生要是真的需要蛟龙系列，可以先留一个电话，等我们这边的火回来之后，一定第一时间联系您！”

    其实包括神船的金牌销售人员，也没有预料到蛟龙系列计算机会如此的受普通用户的欢迎。

    他们本以为自己销售的这几百台蛟龙系列计算机，不过是会展的样品。

    哪知道被一扫而光。

    销售人员这样的解释，似乎并没有得到消费者的认可。

    顾客们抱怨着说道：“产量不够要早说呀，害我们在这里排了这么长时间的队。”

    “盘古芯片是新兴的事物，目前量产有一些问题我们都能够理解，但是我们想知道一个确切的答案，到底什么时候能够有现货？”

    “这样吧，你们也不要给我说废话了，你们现在收不收定金？收多少定金？要不然我把定金交给你们，你给我一个明确的答复，什么时候能够有芯片？”

    这话让销售人员也有一些为难了。

    因为销售人员也不知道芯片什么时候能够送到神船来。

    所以销售人员只有尴尬的笑了一声说道：“我们这边的确没有更多的消息，希望你能够理解。”

    这种回复就让消费者有一些急躁了。

    如果能有一个确切的等待时间，那么大家还好，能够耐心等待。

    但是没有确切的等待时间，让大家在这里看不到希望。

    这种感觉真的是十分的难受。

    甚至有一些急躁的顾客开始发着牢骚和脾气。

    消息传到了吴军那里。

    吴军相当的意外。

    他也没有想到蛟龙系列的计算机销量居然会如此恐怖。

    盘古芯片毕竟是国产芯片，吴军还想着，即便自己已经对消费者们展示了盘古芯片的强大性能，但是消费者是否会对国产芯片有所疑虑？

    因为国产芯片从来都没有经历过市场的检验，而计算机并不是什么廉价的产品，再怎么说也得四五千甚至六七千元钱。

    按照吴军的预料。

    大家看热闹归看热闹，真正愿意付诸于行动购买搭载了国产芯片电脑的用户毕竟是少数。

    相比于花费重金去尝试新事物，还不如购买英特尔或者是amd一类的，拥有稳定性能的产品。

    现在看来，这种疑虑是不存在的。

    吴军赶紧打电话询问生产部，生产情况是怎样的？

    生产部负责人很明确的告诉吴军。

    蛟龙系列计算机，所有的原材料都准备好了，甚至机箱和主板的零部件都已经装好了，就是等着芯片有货之后，将芯片安装上去就能够出厂销售。

    都是这个答案之后，吴军也是深吸一口气。

    芯片的问题，他还真的无能为力。

    只有等待沿江半导体公司的量产。

    不过这也说明一个问题。

    夏国人并不是不相信国产品牌，而是不相信劣质的国产品牌。

    当你国产的芯片性能足够强大，背后的公司足够靠谱，那么也一定会受到消费者的青睐。

    吴军那边有一些着急。

    陈潇这边则是有一些不可思议。

    昨天陈潇刚刚把盘古芯片的相关性能发送给了夏国科学院。

    今天陈潇就得到了李怀斌的回信。

    李怀斌亲自给陈潇打电话，谈话的内容很简单——给订单。

    并不是夏国科学院有订单，而是夏国科学院作为中间人，希望促成夏国的相关部门或者是机构和长天科技谈成芯片的订单。

    这一些部门和机构涉及到夏国的军事科研，航空航天等多个领域。

    订单的总数，也就是这一些机构和部门，需要长天科技盘古芯片的总数达到了5万枚。

    同样配套的主板也达到了5万片。

    得到这个消息，陈潇怎么可能不吃惊。

    而且李怀斌还很认真的说道：“这一批芯片和主板的订单，仅仅是第1批次。如果长天科技这边能够从中协调，尽快完成这一批订单，那么后面还有第2批第3批等等。”

    “3批次的订单时间应该在三个月以内就要完成。”

    “后面批次的数量将会远远的大于第1批次的数量。”

    “我预计总数不会少于20万枚。”

    “如果表现好，我相信20万枚也只是一个开始。”

    “毕竟在军方，几十万台电脑可能都要更换成国产芯片。”

    李怀斌十分感慨的说道：“就在去年，我们们夏国科学院龙芯的订单都是10万枚。”

    “不是我妄自菲薄，龙芯的性能比起英特尔和amd中低端产品都有较大的差距。”

    “陈总，你没有在行业之中，不知道咱们国家相关部门和机构缺芯之严重！”

    “这一些机构基本上都是涉密部门，只能够使用国产芯片，但是我们的龙芯又不能够满足他们的要求，所以这种需求一直被压抑在那里。”

    “昨天我在燕京，和相关产业和行业的人士进行过深入的交谈。”

    “他们看到了盘古芯片的一些性能，十分的希望盘古芯片能够应用在国家的机密高端科研以及军事领域。”

    李怀斌继续说道：“这一批订单可以签，但是有几个事项我需要向你说明一下。”

    “这个是所有的芯片产品，不允许留后门，即便是有后门，这也必须要背相关的机构和部门所掌握。”

    “第2个是长天科技需要提前将盘古芯片送过去，他们进行一些检测，主要是安全性方面的检测，因为他们也相信盘古芯片的性能要远远的强于龙芯。”

    “只要安全性能通过了，那么这一批订单90%以上都没问题。”

    “第3个要求是，所有的订单协议都必须保密，甚至都不能够对外进行任何的宣传，是纪律！”

    陈潇当然知道这是纪律，他唯一担心的是量产是否能够跟得上。

    李怀斌又说道：“陈总，要是你们这边不方便，我可以带着他们过来找你签约。”

    “要是长天科技能够专门为这一些高度敏感的部门和机构设计，安全性极强的盘古芯片，将这一些安全性的芯片和商用性芯片区分开来，那么长天科技将会有更多的订单！”

    李怀斌说的话，陈潇完全相信。

    他甚至简单的计算了一下这一批订单的利润。

    如果不计算设计成本，只计算生产成本。

    盘古2号芯片的成本大约在400块钱左右。

    按照目前的零售价1000块钱来计算，沿江半导体公司以及长天科技可以拿到的总利润是600块钱。

    但长天科技不仅拥有沿江半导体公司51%的股份，还有有芯片设计和销售的唯一权，所以长天科技最终能够得到的利润大约是400块钱。

    以三批次总共20万枚的订单计算，长天科技能够获得的利润是8000万。

    这还没有计算主板能够获得的利润。

    陈潇并没有立刻答复李怀斌而是说道：“李所长，这个问题我们再考虑一下，我会尽快回复你。”

    陈潇高调电话之后，立刻打电话给张京。

    张京十分的头痛，痛并快乐着说道：“刚刚吴军给我打电话，他追加了10万唯芯片的订单，加上前段时间的3万枚就是13万枚，你现在就告诉我有20万枚的订单……陈总沿江半导体公司拼死拼活也只有爆仓的份儿。”

    soushu555.com


------------

第546章 提高产量，我有办法

    本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    经过调查，周凌华知道陈潇的父亲陈强是从江城机械厂离职后再去德龙工作的。

    周凌华气得差点吐血了，自己已经脑补了很多情景。

    陈强把江城机械厂主板图纸给偷了出来，然后和陈潇了两人一起合谋传统欺骗了自己，目的就是为了赚钱。

    为了让自己上当受骗，还杜撰了什么天才少年，小小发明家一样的称号。

    那王翔知不知情？

    王翔的人品，周凌华还是相信的，这种事王翔绝对不会做，除非他不想在这个圈子里混了。

    也就是王翔也被骗了?

    周凌华气的发抖，带着几个人，让司机开车先去找王翔。

    王翔正在厂子里督促生产，周凌华直接把王翔拖出来，塞进了商务车。

    “你说陈潇在什么学校？”

    王翔一脸懵逼，说道：“到底出什么事了，急急忙忙的？”

    周凌华一五一十的讲自己的订单被取消，市面上出现了和自己一样的主板，用该主板生产设备更便宜的事情。

    王翔不敢相信了，“不会吧！怎么可能会出现这种情况!”

    周凌华说道：“我们马上去找陈潇，这小子绝对有问题，我们两都被骗了！”

    王翔坚决说道：“周总，这事儿我觉得你冷静下,  咱们在调查调查，其中肯定有误会,  陈潇这人我清楚,  绝对是天才,  不可能偷图纸。”

    “我们的轻薄式vcd的图纸是陈潇设计的，仿造德玛吉主板是陈潇设计交给我们生产后,  一起去江城机械厂安装的，陈潇怎么可能偷图纸。”

    周凌华现在是怒火中烧，根本就听不进去,  他要找到陈潇当面对质。

    “我坚决不同意你现在去，陈潇现在高三了，还在上课，你带这么多人去学校找他,  要是影响他学习，要是影响了学校氛围，给他一个什么处分，那就麻烦了!”

    周凌华是个急性子，正如同他知道了陈潇是主板的发明者便急着签合同一样，知道市面上有和自己一样的设备，当然急着就要去找陈潇。

    王翔拦都拦不住,  周凌华带着人根本就不顾门卫的阻拦气冲冲的就找到了高三三班。

    “陈潇，你给我出来!”

    马上就要放元旦了，廖老师正在安排元旦期间的作业，忽然一群人冲了进来,  也吓了廖老师一跳。

    “陈潇，你给我出来！”想着上百万打水漂了,  周凌华就要犯心脏病。

    高三三班的同学齐刷刷的看着周凌华,  又看了看陈潇,  不知道什么情况。

    廖老师赶紧走过去说道“你是……陈潇的家长？”

    周凌华说道：“我有点事私事和陈潇说,  陈潇你赶紧出来！”

    廖老师说道：“学生在学校,  安全就要由学校负责！”

    苏乔此时有些幸灾乐祸,  傻子都能够看出来周凌华是一脸的怒气，这些人气势汹汹,  一看就混社会的，要是把陈潇拖出去揍一顿,  苏乔就开心了。

    沈薇也很是担忧地看着陈潇，关切地问道：“陈潇,  他们是什么人啊？”

    陈潇说道：“没事的，我出去处理下。”

    “廖老师,  这是我朋友，我出去和他们说点事。”

    廖老师可不许，陈潇是班里的尖子生，虽然上一次燕京大学来特招有些遗憾没有上，但他也是重点大学的准学生，廖老师可不想让陈潇出现任何问题。

    陈潇十分肯定地说道：“不会有事的廖老师，可能有些误会。”

    见陈潇如此坚决，廖老师说道：“那就赶紧出去了回来上课，我去通知学校保卫处的。”

    陈潇点点头，和周凌华一起到了学校的操场。

    “陈潇，你说你的主板是全国独一无二的，拥有完全自主的知识产权，为什么市面上还会出现同样主板信号的数控机床？”

    “中精公司还在着手申请的主板和设备其他部件的专利，你说说吧，到底怎么回事？”

    要不是王翔拦着，周凌华早就用社会的方式教育教育陈潇了。

    陈潇倒是不着急，以他对夏国集成电路的发展进度的了解，夏国的民用微电子发展速度是非常缓慢的，这一现状要到2010年左右才会得到一定程度的缓解。

    也就是这个年代能够设计出自己主板集成电路图的人还没有出现。

    设计不能，但是仿照生产倒是有可能。

    周凌华怒气冲冲说了一阵后，却发现陈潇气定神闲，既不着急也不生气。

    这种状态，放在四五十岁的老江湖身上还有可能，但是放在十七八岁的少年身上，这就太罕见了。

    陈潇不紧不慢问道：“这个中精公司是什么背景？”

    周凌华气不打一处来，“好像是江州机械厂和沪市哪个机械设计公司共同成立的设备制造公司。”

    “江州机械厂？”陈潇皱眉，“如果方便的话，我想看看他们的设备。”

    主板应该被仿造了。

    如果对方在没有原始图纸的情况下，仅仅凭借留在江城机械厂的主板就能够仿造生产出来，说明对方还是找了高手。

    但是陈潇当初为了报复江城机械厂污蔑陈强一事，也是为了防一手，因此留在江城机械厂的主板的设计是有瑕疵的。

    例如一些输入端悬空容易造成高电平，金属线的宽度和自己交给王翔最后的图纸也有明显的区别，使用一段时间后会自动烧板等等。

    这些故意留下的“瑕疵”，目的就是让江城机械厂设备的使用寿命骤减，如果没有意外，陈潇维修的那一批设备在一个月左右的高频使用就会再次出现严重的问题。

    这些小手段，依靠现在人的水平，是绝对不会发现的。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第547章 大人，时代变了

    本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000 。请在00：15—020左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    王翔看陈潇的表情，陈潇明显是在生产第一批主板的时候就知道主板有问题，而不是将第一批主板安装在江城机械厂的时候才发现问题，然后修改图纸的。

    想到这里，王翔一身冷汗。

    这所做所为，哪儿像是十七八岁学生。

    陈潇说这话，周凌华信？

    这个时候的周凌华已经冷静了下来。

    周凌华想着王翔说过，第一批生产的主板是他和陈潇一起去安装，想着刚刚陈潇脱口就是几个集成电路专业术语，又想着中精的确是江州机械厂下属的公司，那么仿造无疑了！

    “我们去看看！”周凌华是急性子，“我有一个关系很好的客户就就临江县，刚刚到了一台中精的设备。”

    陈潇基本已经了解周凌华的性格了，觉得这个合作对象找对了。

    周凌华就是生意场上的那种耿直boy，讲哥们义气直性子。

    还有这么比和直性子合作更愉快的事情吗？

    所有的问题都摆在桌面上。

    陈潇点头说道：“你们等会儿，我给老师请个假。”

    廖老师反复确定陈潇的安全，并且由拿出工作证的王翔担保后，这才放人。

    汽车开得飞快，很快就到了临江县。

    一个小时后，临江县成工五金配件工厂，厂长马勇正在调度刚刚购买的设备进入生产线。

    看到周凌华后有些不好意：“周总，你怎么亲自来了。”

    马勇赶紧递烟：“周总十分不好意思，你看我们俩都合作这么多年了，这一次没有采购你的设备，我真的是非常惭愧。”

    商人趋利钱，两人的合作关系再好，但是如果有便宜的设备，马勇肯定会选。

    周凌华郁闷地接过烟后,  说道：“没事儿，生意嘛,  肯定能降低自己的成本最好,  今天我们来也不是别的事儿,  就是想看看你采购的这一批设备和我生产的到底有啥不同。”

    “这个好办，这个好办！”马勇赶紧引着众人去了生产线。

    从中精设备公司采购的数控机床已经投入到了生产线中,  工作人员正在安装和调试设备还没有开始使用。

    在征得马勇的同意之后，陈潇和王向祖过去拆开了设备的后盖板，将主板拉了出来。

    王翔认真的看着主板,  他有一些惊讶。

    因为这个主板的电路布局和陈潇设计的几乎是一模一样，这就很说明了一个问题，不是陈潇的设计抄袭中精公司，就是中精公司的仿照德龙的产品生产了主板。

    周凌华在询问主板的设备的价格，马勇也是实话实说,  中精公司的设备也没有比凌华便宜20%那么夸张,  但只有7%左右的优惠,  但采购人还有1%到2%左右到好处费。

    陈潇不由得感叹一声，中精公司果然会做生意,  马勇是老板,  他去采购倒没什么。如果是下面的人去采购，几十万的设备还有几千块钱的好处费,  就算是中精公司的设备贵一些,  采购人也愿意去中精公司吧。

    陈潇仔细的看着主板的电路,  露出了笑容，稳了！

    他猜的完全没错,  中精公司这一批设备的主板和江城机械厂的主板一模一样，也就是说这种主板是有瑕疵的，高频使用不了多久就会出问题。

    陈潇又有些庆幸自己留了后手，果然不能够太相信人，特别是苏德胜这种毫无底线的人,  也不能相信张彪这种表面西装革履却满肚子男盗女娼的家伙。

    江城机械厂正大光明的仿造别人的成果,  要说张彪不知情没有参与，谁信？

    “怎么？”周凌华焦急地问道，随后想象觉得在这里说话不方便。

    众人和马勇寒暄了一会儿后离开了工厂，找了个地方吃晚饭。

    陈潇很确定地说道“我们的猜测应该是正确的,  中精是仿造了江城机械厂的产品，芯片还是从德国那边搞到的，主板有明显的瑕疵。”

    其实类似于中精公司这样仿造的数控机床，成本占比最大的就是芯片和主板，钻头、刀片什么都虽然也是安全可以进口东洋的产品代替德国的产品，价格便宜很多。

    周凌华问道：“你确定？”

    陈潇喝了一口茶，说道：“周总，你的设备可以涨价10%了，因为用不了一个月这个问题就会暴露出来。”

    陈潇虽然原原本本的告诉了主板问题的所在，王翔听了啧啧称奇。

    能够把集成电路玩儿地这么溜，就算是很多科班的技术员恐怕都没有这个水平。

    “好!好!”周凌华完全确定了自己对陈潇是误会。

    他自罚三杯说道：“陈兄弟，我今天鲁莽了，向你赔罪！”

    陈潇摆摆手说道：“误会解释清楚了就好，我还指望着周总帮我赚到大学的学费呢。”

    周凌华听了这话，心里很是舒服。

    “只要设备大卖，一切都好说！”

    晚饭后，周凌华把邀请陈潇去k玩一玩，被王翔拒绝了。

    “周总，陈潇还是高中生，这不太好吧。”

    周凌华哈哈大笑，只得把陈潇送到家门口，和王翔找女人去消遣了。

    陈潇有些郁闷，其实他也可以去消遣一下。

    ……

    江州，江州机械厂厂长张彪的家中，苏德胜携妻子，为的就是一件事——苏乔的大学问题。

    以苏乔的成绩，考上重点大学没问题，但是苏德胜的要求不止于此，他希望儿子能够考燕京大学、水木大学一类的名校。

    苏德胜动用了所有的人脉，中间人又给了苏德胜一个注意——下周，水木大学回到江州特招，针对有实用型专利发明的学生有倾斜，如果你的发明能够改变某个行业的产品，水木大学更是喜欢!

    水木大学这一次虽然不去江城，但是如果苏乔有这方面的才能，中间人可以在其中协调。

    苏德胜拜访张彪的目的就是——看看是否能够把仿造德玛吉主板专利放在苏乔的头上。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第548章 啊！破防了！（二合一）

    沿江半导体的生产线正在全力开工。

    所有的生产线都投入了生产。

    包括原本属于夏芯国际的生产线，已全部归属于沿江半导体公司管理。

    这一些生产线要么已经改良成功正在生产，要么就是工程师和技术人员正在加班加点对生产线进行改良。

    夏芯国际的确有奉献精神，为了满足盘古芯片的产量，所有的生产线都贡献给了沿江半导体公司。

    不过这样做也是能够理解的。

    因为生产盘国芯片获得的国际知名度和民生是目前夏芯国际接的那一些垃圾小单不能够比的。

    在生产线兜了一圈之后，陈潇还是比较满意的。

    所有的生产工序都是按照要求在进行。

    这一些工人也是夏芯国际培养了好几年的熟练工。

    张京有一些无奈的说道:“我们算是加班加点，人休机不休了，但是产量一直提不上去。”

    “目前我正在想办法扩大生产线。”

    尹姚也在现场。

    他对陈潇说道:“我们这边生产的蚀刻机首先就用在了盘古芯片上，目前设备是完全够用的。”

    杨凌点点头说道:“先去办公室开会吧。”

    张京和尹姚按照会议之前的要求，将目前整个沿江半导体公司的生产线和生产工艺的相关资料报给了杨凌。

    杨凌详细的看着技术流程。

    他发现夏芯国际走入一个误区。

    这种误区也和自己在江州预料的一样。

    夏芯国际因为太想证明自己的独自研发生产能力。

    所以从硅片的制备到此后的封装，全部都是由夏芯国际的生产线来完成。

    这样做的确将所有的芯片生产工艺和流程都掌握在了自己的手里。

    但是有一个很严重的缺陷。

    那就是生产速度极为缓慢，各个生产部门之间的制约因素太大。

    这种情况就有一点类似于建筑行业的窝工。

    上一个步骤没有完成，那么后面的步骤就全部在那里等着。

    夏芯国际将自己的生产线带到了沿江半导体公司之后。

    沿江半导体公司也是出现了这种情况。

    陈潇当即拿出了自己的改革方案，对张京、蒋舟以及尹姚说道:“要提高芯片的材料，那么就必须要合理的利用社会的资源。”

    “芯片的生产技术多达9步，有一些半导体生产公司，可能会多达10多步。”

    “但是制约芯片发展的其实只有那么关键的一个环节。”

    “那就是薄膜制备、光刻、刻蚀以及封装。”

    “我在江州设定了一个增加芯片产量的方案。”

    “我现在把这个方案发下来，大家都可以看一看，研究研究。”

    陈潇让工作人员把他自己的方案发下去。

    陈潇一边让张京的人看着方案，自己一边说道:“沿江半导体公司完全可以集中全部的力量做光刻以及后续的工程。”

    “之前，张总把目前沿江半导体公司的生产设备和生产线的情况给我看过。”

    “我认为凭借目前联江半导体公司的相关生产设备，我们完全能够加芯片的产量提高到一个月10万片左右。”

    “等公司的全部产能完备之后，一个月的产量可以达到20万枚以上。”

    “那我们应该怎么做呢？”

    “我的意见就是向成熟的半导体上游公司购买相关的原材料，也就是晶圆。”

    陈潇这话一说，与会的众人都小声的谈论了起来。

    的确，陈潇为大家打开了一个新的思路。

    这种方法是张京等人从来都没有想过的。

    之所以张京从来没有想过对外采购原材料，最重要的原因有两个。

    第1个是目前夏国的半导体产业十分的落后。

    除了夏芯国际以及英特尔再夏国建设的工厂以外，国内基本上没有任何一家公司有能力生产晶圆。

    因为没有货源，所以夏芯国际从来就没有想过对外进行采购。

    第2个原因就是夏芯国际的自力更生的意念非常的强大。

    因为面临和胎积电之间的竞争，所以夏芯国际的危机感非常强。

    觉得所有的事情都必须要自己亲力亲为，这样才比较妥当。

    张京提出一个问题，“我们没有地方进行采购呀！”

    这一点陈潇也经过深思熟虑，并且和专业人士讨论过。

    陈潇说道:“全世界能够做晶圆的地区无非有三个。”

    “第1个是米国本土，第2个是东洋，第3个是南韩。”

    其实还有一个地点，陈潇并没有说。

    这个地方就是弯弯地区。

    陈潇并不想和湾湾地区的任何半导体公司打交道。

    这个地区的大部分公司是绝对没有诚信，唯利是图的。

    “米国本土就不说了，能够生产经验的公司全部都是英特尔或者是amd等半导体公司的下属产业。”

    “英特尔等公司垄断了这些企业的采购，我们要是向这些公司求助，不会得到任何响应，即便是我们愿意出高价购买，英特尔也会从中作梗。”

    “第2个地点是南韩，南韩的半导体晶圆公司整体技术比较落后，而且产量比较单一，主要是满足三星等公司的使用，英特尔在这些地方也有少部分的订单。”

    “所以我们采购货源，唯一能够选择的地方就是——东洋。”

    当陈潇说出东洋这两个字之后。

    张京和蒋舟都有一些疑惑。

    蒋舟说道:“东洋的半导体公司？”

    蒋舟不知道为什么陈潇会选择东洋。

    陈潇点点头说道:“东洋的半导体技术产业公司有很多，特别是生产硅晶圆的公司，这一些公司技术成熟，产量还高，而且质量要比南韩的高不少。”

    “我咨询过夏国科学院的相关专家，他明确的告知，东洋的硅晶圆能够生产高端的芯片，无论是外延性，光刻性都非常的好。”

    陈潇给出了自己的理由，“在六七十年代，东洋是全球的半导体中心，他们的半导体产业甚至比米国本土的还要强大。”

    “因为半导体产业的发展，所以诞生了上下游的各类公司。”

    “只是在广场协定之后，多样的半导体成熟产品几乎在一夜之间就灰飞烟灭。”

    “目前东洋虽然少有生产成熟芯片的公司，但是其产业链还是比较完备的。”

    “而且这些公司收到了，在这几年的日子并不好过，要是我们能够给予他们的订单，我相信这些公司是十分乐意的。”

    陈潇又说道:“这些公司长期受制于广场协定，对英特尔等美国半导体公司其实是比较憎恨的，和他们合作，我相信能够成功！”

    陈潇的工作做得非常细，他从来不打没有把握的仗。

    陈潇让宋怡给了张京一份名单。

    这一份名单上都是东洋的半导体原材料公司。

    大部分公司都位于破产或者是即将破产的边缘。

    对这些公司来说，他们有技术，有产能，但是没有市场，大部分的市场都被英特尔和amd的科技巨头所垄断。

    要是长天科技能够对他们抛出橄榄枝。陈潇相信这些公司一定会非常乐意。

    而在陈潇的具体方案之中，完全是优化了整个芯片生产的流程。

    张京本来就是这一行的专家，他能够看出，陈潇设定的这个优化方案是极其专业的。

    这一个方案让张京不由得对于陈潇更加佩服了。

    他相信陈潇对芯片的了解要比自己强上不少。

    而且按照这份方案的具体做法，只要能够购买到足够的原材料，连江半导体公司的产能就能够立刻提升到每个月7万片左右。

    随后几个月等待生产线扩容完毕之后，月产量达到10万枚是完全没有问题的。

    只要月产量能够达到10万枚，那么沿江半导体公司就能够同时满足神船以及国家相关部门的订单。

    这种方法是绝对可行的！

    整个会议室陷入了沉寂。

    所有的人都在研究的研究的陈潇递方案。

    最后张京表态说道：“我这边立刻安排人去东洋和这几家公司联系一下，如果可行，我们立刻用现金采购硅晶圆！”

    尹姚也说道:“我觉得这个方法可行，当初我在德州仪器工作的时候，大家都知道东洋的半导体原材料其实质量还是不错的，只是因为米国的公司想发展自己的原材料基地，而且南韩和弯弯地区的成本更加便宜，为大量的订单都放在了弯弯地区或者是南韩。”

    “就算是东洋那边的价格稍微贵一点，我觉得也没有关系。”

    蒋舟也说道:“沿江半导体公司迟早也要建设自己的原材料供应链，我们这一次向动员方面采购原材料，也算是考察一下优秀公司的生产工艺吧。”

    私人公司和机关事业单位最大的不同就是，陈潇开会从来不说废话。

    仅仅用了不到一个小时，关系到沿江半导体未来以及盘古芯片未来的会议就结束。

    陈潇立刻返回江州，他需要以集团公司的名义协调各子公司的生产和销售。

    而张京则亲自前往东洋，以寻求芯片的原材料。

    张京也十分赞同陈潇说的话。

    东洋这个民族是让人十分厌恶的民族。

    但是该利用的就要利用，讨厌他和利用他两个东西并不是相互违背的。

    此时在深市，神船销售店的门口持续围着大量的人。

    在门口的记者已经很少了，这些人大部分都是希望能够购买蛟龙计算机的用户。

    而大部分用户并不是夏国的普通计算机使用者，而是来自于类似于英特尔、戴尔、索尼、联翔等公司派出来的商业间谍。

    这段时间长天科技研发出盘古芯片的事件，以致在全世界的各地特别是在半导体行业内部发酵。

    大家都希望第一时间能够拿到神船的蛟龙电脑。

    更是恨不得立马就把电脑给拆开拿到芯片，把芯片拿到实验室去好好研究研究。

    但是非常可惜，即便这些人已经在神船的销售店等了好几天时间。

    他们也依旧买不到蛟龙计算机。

    毕竟目前整个神船都缺货。

    吴军当然得知这个情况，有一些好笑的说道:“没有想到缺货也成了保护我们的产品，不被商业间谍研究的秘密武器。”

    当然吴军这是苦中作乐，他在耐心的等待着陈潇的统一安排。

    联翔也没有买到宣传的蛟龙计算机。

    其实没有买到对杨庆来说未尝不是一件好事。

    因为这让杨庆还抱有一丝幻想——神船的发布会不过是虚张声势，盘古新的芯片目前还没有办法商用。

    但是很快杨庆得到了让他彻底崩溃的消息。

    燕京，夏国科学院。

    夏国科技相关部门的相关人员，正在和夏国科学院计算机研究所共同推出一个重要决定。

    夏国将花费巨资成立半导体产业的扶持基金。

    该基金的成立，将为夏国的半导体公司提供极大的资金扶持。

    除了资金扶持以外，国家还决定给予半导体等关系到国家计算机互联网安全的未来产业，予以极大的政策支持。

    凡是在半导体行业有着突出贡献的公司，将享受税收，贷款土地等多层次方面的优惠。

    长天科技这一次研发出盘古芯片，的确给了国家相关部门和行业一针强心剂。

    让国家忽然在高新技术产业上充满了信心，感觉到夏国的百大地产业也能够和东洋，南韩等国家相互竞争，甚至能够和米国的相关公司扳一扳手腕。

    长天科技给国家的感觉，有一点魔幻。

    毕竟国家在10多年来，用了大量的资金去扶持类似于联翔一类的科技公司。

    但终究收获的是一地鸡毛。

    没有想到没有得到任何扶持，得长天科技，既然能够创造一个又一个的奇迹。

    长天科技的表现也让相关部门和行业转变了一些思路，有些事情不能办了，有些事情必须马上办。

    不能办的事情就是立刻减少并且逐渐终止对联翔一类公司的政策扶持。

    马上办的事情就是加大对长天科技的政策扶持。

    在夏国科学院的会议结束之后。

    相关部门取消对联翔的税收政策等优惠，并且取消了长期以来的科研补贴资金。

    同时半导体产业扶持基金，将给予长天科技2亿rmb的产业支持。

    这种支持是不用还的，就是把钱给你那给你搞可以。

    同时还督促国开银行给予长天科技5亿rmb的无息贷款，归还时期为十年。

    同时回家还协助长天科技的悦动互联尽快上市，帮助长天科技融资。

    杨庆得到这个消息之后，整个人都愣住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每天更多少，你们才会打赏投票呢？票票和打赏太少啦！

    soushu555.com


------------

第549章 双头并进，全速前进（二合一）

    联翔在过去几十年的日子都非常好过。

    原因有两个。

    第1个是夏国才刚刚进入改革开放的高速发展阶段，国内无论是人员还是企业对海外的东西知之甚少。

    联翔就吃了这一种信息差，从国外进口芯片主板等计算机一类产品，在自己工厂组装之后在国内销售，一时间没有任何的竞争对手。

    这种信息差让联翔在很长一段时间内都获得了巨额的利润，有些时候pc单机利润甚至高达50％以上。

    第2个原因就是，以国产高科技产业自居的联翔获得了国家的大量补助。

    联翔是做计算机的，计算机这三个字一说出来，在90年代的夏国，大家都觉得很高大上，是高科技的玩意儿，很多公司都做不出来，也只有联翔才能够做出来。。

    所以无论是联翔所在的总部、工厂所在的生产地点，还是国家的相关主管部门和行业，都是无条件地对联翔加以扶持。

    不仅给予资金补助、免息贷款，还给你政策上面的优惠，比如免去税收，帮助联翔修建组装工厂，帮助联翔开拓市场，甚至鼓励国内的机关企事业单位采购联翔的电脑等等。

    可以说联翔当初之所以能够快速地发展成长，和国家的这类扶持是绝对分不开的。

    特别是各大国有机关事业和国有企业，大规模地采购联翔pc作为办公电脑，这给联翔带来了巨额的利润。

    众所周知，机关企事业单位的采购价格基本上是市场价格的1.5倍甚至两倍以上，这一种方式其实就是直接给现金扶持你了。

    在联翔困难的时候，或者是当年度计算机销量不好的时候，集中采购所贡献的利润能够占到联翔利润的70％以上。

    毕竟在90年代，国内计算机用户还比较少，大部分的用户都是单位和集体的用户。

    没有想到在一夜之间，所有的优惠措施全部取消，而且转给了长天科技，这种打击对联翔而言不可谓不大。

    杨庆能够很自然地想，今年可能看不出来，但是到明年联翔的营收和利润必定会剧烈的下滑。

    忽然杨庆觉得心里有些发紧喘不过气来，他赶紧前往董事长的办公室一起商量对策。

    柳大爷也是眉头紧蹙，这是联翔成立以来，所面临的最大危机。

    经过三个小时的紧急磋商之后，联翔决定首先联系相关部门，希望能够继续拿到相应的补助。

    首先联系的就是夏国科学院。

    毕竟联翔的诞生和夏国科学院密切相关，即便到如今夏国科学院在联翔还是有股份的。

    再怎么说夏国科学院也算是自己家人，可不是不可能往外拐。

    柳大爷亲自出马,  找到了夏国科学院的李怀斌。

    李怀斌目前是夏国科学院计算机研究所的所长。

    他的年纪要比柳大爷小几岁,  在10多年以前,  柳大爷和李怀斌算是同事，在同一个研究所和办公室工作。

    所以两人应该算是老朋友和老同事了。

    联翔成立以后，柳大爷还高薪聘请李怀斌到联翔工作。

    但是这被李怀斌给拒绝了。

    柳大爷还一直以为李怀斌是放不下手中的这一份金饭碗,  胆子小没有魄力。

    但是柳大爷不知道，李怀斌之所以拒绝的联翔的高薪邀请,  其根本原因就是理念不合。

    因为当初李怀斌和倪大爷一样,  是希望联翔走自主研发科技的道路。

    但是这种方案被柳大爷给拒绝了。

    当倪大爷退出联翔以后,  李怀斌也对联翔彻底的失望，所以这才拒绝到柳大爷的邀请。

    夏国科学院计算机研究所。

    柳大爷这一次亲自上门。

    他有一些感慨着,  看着研究所的一草一木特别是李怀斌的办公室。

    回忆一步一步地走过来，就像是一幕幕的电影片段一般，让人有一些难过,  又有一些彷徨。

    联翔成立做大了以后。

    柳大爷已经很少回到夏国科学院了。

    他的编制虽然还在这里,  但拿的是联翔的高薪,  而且也不怎么看得起研究所的那种苦逼待遇,  待遇低甚至古板的研究所同事。

    有好几次柳大爷在和朋友聚会的时候，还在嘲笑李怀斌,  当初没有听自己的劝，没有到联翔工作。

    “到联翔工作，我给他的年薪是他现在在研究所的10倍以上！”

    这是柳大爷和朋友聚会时候的原话。

    李怀斌还是拿出了以前柳大爷用过的同款杯子给柳大爷倒了茶。

    李怀斌笑着对柳大爷说道：“你老人家什么时候有空要到我这里喝茶了呀？”

    柳大爷看着印了青花的搪瓷杯子,  心中更是感触。

    他喝了一口茶，随后才说道：“这不是有件事要麻烦你嘛。”

    李怀斌有一些意外说道：“我记住小庙哪儿容得下你这尊大神,  有什么事情要我帮忙，直接打个电话就行了,  怎么还亲自过来？”

    柳大爷尴尬地笑了两声说道：“不知道你听说没有，前几天国家相关部门取消了给联翔的优惠措施,  每年的补助资金和无息贷款都取消了，而且也不鼓励机关企事业单位采购联翔的计算机。”

    “这事儿我想同你商量商量，看看能不能让夏国科学院的上面领导去沟通沟通，毕竟这种事情你们的话语权可比我大。”

    柳大爷说道：“联翔每年可是贡献了不少的税收，而且产业链相关的技术人员和工人也不少，我们还是全球为数不多的知名夏国高科技品牌，怎么能够说断就断？”

    柳大爷的话语之中满是委屈。

    似乎是联翔是一名征战边疆的士兵,  在朝廷中央却给联翔断了粮和补给，这怎么能行？

    听了柳大爷说这种话，李怀斌忽然有一些想笑。

    他也十分不客气地说道：“这不是给你们免税了吗，你们每年的税收有多少？税收能够抵得上国家给你们的补贴吗？”

    很多事情看穿不说穿。

    哪儿知道李怀斌丝毫不给柳大爷面子。

    这就让柳大爷十分的尴尬了。

    柳大爷对李怀斌说道：“这些政策的取消对联翔的影响非常大,  我甚至不能够保证今年的利润。”

    柳大爷这话其实在暗示李怀斌，要是联翔不能够保证今年的利润，那么夏国科学院所拥有的股份，肯定也不能够拿到业务的分成。

    夏国科学院对外投资的科研产业非常多，每年也需要回收一部分的分红和利润来支持自己的科研。

    夏国科学院当初在联翔成立的时候，付出了大量的精力和时间。

    要说联翔现在倒了，对夏国科学也是很不利的。

    柳大爷认为李怀斌听到自己这话之后应该会有所触动，并且答应自己帮忙。

    哪儿知道，李怀斌笑了一声说道：“我觉得国家的这个政策没有问题啊。”

    “目前咱们国家还是处于社会主义发展的初级阶段，咱们离奔小康还有很长一段路要走，人均收入不高，经济也不算发达。”

    “国家拿出去补助企业发展的钱，那是真真正正的真金白银，那是纳税人辛辛苦苦贡献的钱。”

    “这钱用起来可得加倍小心也得十分珍惜，而且要用到刀刃上，联翔现在已经是大公司了，产品都卖到国外了，还需要什么补贴。”

    李怀斌拍了拍柳大爷的肩膀说道：“你们是大公司，要讲大气度，这件事就不要计较了，几个亿的补贴比起联翔一年几十上百亿的营收算什么？”

    柳大爷听到这话十分的尴尬。

    他有一些恼怒地对李怀斌说道：“咱们都是一家人，怎么能够说两家话。”

    “再怎么说咱们联翔每年还是为夏国科学院解决了不少科研工作岗位吧。”

    “这钱要是拿出去的就是别人的，要是拿回来就是咱们自己的，何必和钱过不去呢？”

    这话李怀斌就不愿意听了。

    钱钱钱，又是钱。

    当初倪大爷和柳大爷之间路线之争的时候。

    倪大爷坚定要走科研的道路，走自主发展的道路。

    柳大爷坚持要走贸易的路线，也就是要走赚钱的路线。

    说白了就是为了钱。

    诚然，李怀斌也理解那个时候的时代背景。

    那个时候让联翔花费巨资去搞科研，去搞芯片或者是主板，肯定也没有那么多钱，也没有那么多精力，失败可能性太高了。

    所以放在那个时代背景之下，联翔选择走贸工科的路线是正确的。

    但是这几年，联翔已经成为了亚洲第一，全球第二的pc公司，每年的营收更是高高在上，而且在香江市上市之后，还融得了一大笔资金。

    再加上机关企事业单位的集中采购，更是联翔让获得高额的利润。

    按理说在这种情况之下，联翔应该调整当初的策略，想办法进行科研攻关了吧？

    而且联翔的高层应该也很清楚地认识到联翔的本质就是一家组装公司了吧?

    所有关键性的零部件都是依赖于美国。

    这其实是相当危险的。

    你现在赚钱很容易，但是只要对方对你进行技术讹诈。

    你根本就没有任何还手之力，甚至连挣扎的力气都没有。

    毕竟科研公司不好找，组装公司可好找。

    今天可以让你联翔代理西方的硬件设备，明天也可以让其他的夏国组装公司代理。

    但是非常可惜，就算是联翔已经取得了伟大的成功，他们依旧没有将科研列上日程。

    赚取的大量的金额用于豢养公司的高管，可搞其他一些和科研无关的投资。

    人有钱了，科研瘦了。

    这种行为让李怀斌又气又怒又无可奈何。

    李怀斌有一些愤怒，又有一些讽刺的说道：“你现在和我说这些没用，要不你们联翔也研发一款芯片给国家相关部门报一报，说不准那一些补贴和优惠政策又回来了。”

    柳大爷一听这话气得胸口发痛。

    “你说话这话到底什么意思？怎么能够胳膊肘往外拐呢？”

    李怀斌直接把柳大爷面前的茶杯端起来，把茶水给倒掉说道：“我正常就是普普通通的绿茶，品相不高比较廉价，我觉得你不怎么入口，要不你还是回去自己泡茶好点。”

    做科研人就有做科研人的硬气，你会并会坚持自己的底线。

    这相当于是下逐客令了。

    柳大爷碰了一鼻子灰，愤怒的离开了李怀斌的办公室。

    李怀斌笑了一声。

    长天科技有给夏国科学院好处吗？

    没有。

    夏国科学院既没有在长天科技之间入股，也没有在长天科技销售的盘古系列芯片之中拿到任何的好处费。

    但是夏国科学院乐意和长天科技合作。

    因为和长天科技合作，能够看到未来的希望。

    能够看到夏国打破米国半导体垄断，实现独立自主科技自强的道路的未来。

    而和联翔合作，夏国科学院看不到未来。

    李怀斌喝了一口茶又去了实验室。

    目前夏国科学院计算机实验室从事的研究和长天科技芯片以及系统有很大的关联。

    李怀斌自嘲地说道，夏国科学院总部能够拉长天科技的后腿吧。

    ……

    江州长天科技总部。

    陈潇也得知了国家队长天科技的大力扶持计划。

    除了每年能够拿到上亿元的补助以外，还能够到国开银行进行无息贷款。

    这的确极大地缓解了长天科技的资金压力。

    这笔钱该怎么用？

    这笔钱马上就有用处了。

    长天科技以无息借款的名义，将这部分钱转借给沿江半导体公司。

    这一笔钱的第一个用处就是让沿江半导体公司继续添置设备，同时大力的招聘国内外的技术人才。

    当然如果你是国外的人才，必须要经过严格的背景和道德审查。

    第二个用处就是用于沿江半导体公司大批量的采购东洋的芯片原材料。

    张京那边也传来了好消息。

    他和多家东洋半导体原材料公司都达成了合作。

    采购货源得到了保证。

    张京还遇到一个问题。

    一家叫做青山跳动的半导体原材料公司，有大量的原材料存货，也有完备的生产线，但是因为投资出了问题，面临着资金短缺。

    张京实地考察过这一家半导体原材料公司。

    觉得这家公司无论是质量还是发展前途都是不错的。

    而且做到做强之后，还能够为沿江半导体公司进行产能的补足。

    张京的意思是希望沿半导体公司能够直接把青山跳动半导体给收购了。

    但这涉及数亿元的金额，必须要让陈潇拿注意。

    陈潇是绝对相信张京的眼光的，得到张京的汇报之后。

    陈潇立马拍板，“立刻按要求和规程进行收购！这么好的机会，咱们也算是杀入东洋半导体行业了！”

    soushu555.com


------------

第550章 供应链上来了，爆卖（二合一）

    东洋，东京。

    青山跳动半导体公司。

    青山半导体公司算是东洋的老牌半导体原材料供应公司。

    上个世纪七八十年的，包括90年代的早期。

    青山跳动是东洋最重要的半导体原材料供应公司。

    拿货的公司包括惠普、富士康、索尼等等。

    青山跳动也借助着东洋经济飞跃的时机，赚了一大笔钱。。

    青山跳动当初的老板青山冈田，曾经的雄心壮志——成为全球最大的半导体材料供应商。

    甚至还励志发展自己的半导体终端产品。

    但是七八十年代，东洋的房地产进入了最后的疯狂，拥有大量现金的青山跳动也忍不住市场的诱惑，将巨额资金投入到房地产项目之中。

    但是随后的剧情大家也都知道了。

    广场协定之后，东洋的半导体市场骤减。

    半导体产品的上下游产业链都受到了巨大的影响。

    青山跳动的业务也极度缩水，一度降入冰点。

    随之就是东洋经济衰退，房地产泡沫破灭。

    青山跳动大量的资金都在房地产行业，一夜之间化为乌有。

    不仅现金和房子没了，还欠了银行以及各种债券人一屁股债。

    1990年，青山冈田承受不了这一种压力，觉得无法向家人和投资者交代。

    所以他在公司的办公室，以塑料袋蒙头的方式自杀。

    青山跳动公司一落千丈，大量的资产被银行查封。

    最后只剩下公司的老总部以及一些半导体原材料的生产车间。

    青山冈田的儿子青山大河在家族产业和父亲发生危机的时候在米国留学，所以很幸运的躲过了这一次的危机。

    父亲去世以后，青山大河从米国归来，接手了家族性的企业。

    青山大河这个人比较务实，因为受死的骆驼比马大，青山跳动还是有一定的技术积累和设备积累。

    所以青山大河又重整旗鼓，继续发展半导体原材料行业。

    并且利用自己在米国念书时候的人脉，将自己工厂生产的原材料销售给了高德、德州仪器、英特尔等公司。

    但是好日子没有过了几年，特别是在亚洲金融危机之后，青山跳动又陷入了危机。

    一方面是亚洲金融危机导致大量的半导体生产公司倒闭。

    另一方面也促使了高通、inter的公司将产业链转移到价格更加便宜的南韩、印度、泰国、狮城甚至夏国弯弯地区等国家和地区。

    青山跳动一下就没有了订单。

    公司再一次陷入了危机。

    2000年之后，胎积电强势崛起。

    而胎积电背后是弯弯地区的半导体产业链。

    所以英特尔也不用找青山跳动拿货，他可以直接从弯弯地区拿货，或者是把芯片的生产外包给胎积电，让胎积电去搞定半导体材料的货源问题。

    如此以来，青山跳动就算是有技术有生产车间也没有办法拿到市场。

    青山大河支持不住了，他本人也准备尽快将自己的晶圆公司卖掉，转型到其他产业。

    就在这个时候，青山大河遇到了沿江半导体公司的张京一行。

    那可真是瞌睡碰上了枕头。

    双方一拍即合，并且在陈潇的授意之下，沿江半导体公司以1，000万米刀的价格，收购了青山跳动公司的全部股份和生产线。

    这一笔交易在整个资本界没有引起任何的轰动，甚至没有任何人去关心。

    但是这在夏国半导体，甚至是商业历史上都是绝无仅有的。

    第一次有夏国的科技公司全资收购东洋的科技公司。

    在这些年，大部分都是东洋的科技公司在夏国地区建厂招工人做大爷。

    从来不会有夏国公司来收购东洋的公司。

    其实签订合作协议的时候，青山大河还有一些恍惚。

    要是放在过去，有夏国的人过来找自己谈合作。

    青山大河肯定是非常不屑的。

    因为和青山跳动做生意的都是欧洲和美国公司,  再不济也是东洋本地的半导体企业。

    你一个夏国企业来和自己谈什么生意？

    在这个年代,  夏国代表的是愚昧和落后,  根本就没有什么有实力的科技公司。

    至于联翔一类的所谓的科技公司，可以骗一骗夏国人的感情，但是骗不过东洋人的眼睛。

    但是今天不一样了。

    青山大河十分清楚。

    除了沿江半导体公司以外,  全世界没有任何一个投资商和公司会对青山跳动感兴趣。

    因为老迈的青山跳动和朝气蓬勃的弯弯地区的晶圆供应公司，或者是南韩的半导体公司比起来,  那简直就是破旧不堪,  毫无竞争之力。

    所以在无可奈何之下,  青山大河和沿江半导体公司签订的合作协议。

    张京和团队来到了青山跳动的工厂。

    看到工厂里面的东洋籍工人和技术人员正在赶工。

    这是沿江半导体刚刚给青山跳动的订单。

    第一批的订单总数高达200万米刀。

    张京倒是想用rmb进行结算，但是奈何东洋这边不认可。

    果然rmb的国际化之路都还没有起步。

    青山大河给工厂的技术负责人和一些技术工人介绍张京。

    并且明确表示公司已经卖给了沿江半导体公司,  张京就是以后青山跳动的新老板。

    东洋籍的技术负责人和大量的员工本赶紧过来，排着队对张京点头哈腰，模样十分的卑微和谦逊。

    张京此时的心中有一些感慨。

    东洋人居然也对夏国人点头哈腰了。

    张京之所以有这么深的感触,  是因为他的父亲以前在沪市的炼钢厂工作。

    抗战爆发以后,  钢厂随着大部队辗转来到了山城,  并且并入了军事工业系统,  成为了兵工厂。

    张京的父亲也在兵工厂之中工作，为前线的部队生产辎重和武器,  也算是为抗战作出了自己应有的贡献。

    张京小时候就听父亲在讲，他父亲最痛恨的就是东洋人。

    特别是东洋的飞机轰炸山城的时候，造成了大量的无辜民众死伤。

    这一种伤痛张京虽然没有经历过,  但是也随着基因刻在了骨子里。

    所以张京这一代的弯弯人，有着强烈的国家认同感和民族情怀,  是后市那一些跳梁小丑和青蛙难以望其项背的。

    张京对自己下属的这些员工丝毫不客气，也没有给予任何的好脸色。

    直接严肃的指导了技术管理者的生产问题,  并且要求他们尽快将订单的产品生产出来。

    管你是996还是007，张京只要一个结果,  那就是必须要货！

    果然东洋人的性格就是欺软怕硬，你越是对他气硬他越是畏惧。

    反而你要是对他客气，他就会立刻骑在你的头上撒尿。

    果然张京一通严肃的要求之后，技术负责人和公司的经理一直在点头哈腰，表示一定完成任务。

    张京在东洋出差的这段时间，可谓是收获满满的。

    包括青山跳动在内的半导体原材料供应公司，将源源不断地已经经过精细化处理的晶圆运送到了夏国沪市。

    与此同时,  蒋舟在沪市岩江半导体公司继续督促生产。

    立刻按照陈潇的方案改良了生产线。

    让所有的生产线集中全力做光刻以及后续的工作。

    这样整个产能提升了一倍不止。

    11月底，沿江半导体公司的量产总算能够跟得上了。

    第一批是芯片，首先是满足了国家的相关部门和特殊行业。

    和一批芯片配套的当然是昂答的主板。

    陈潇让王翔亲自赶往沪市，督促芯片运送到燕京,  交给相关负责人。

    第一批芯片还不能满足国家相关行业的全部需求，只能算是第一次交货。

    在满足国家相关芯片需求的同时，神船那边也总算是拿到了大批量的芯片，不用再可怜兮兮的一个月生产几时或者是一两百台蛟龙电脑了。

    深市的神船销售店，货源一下就供应上来了。

    吴军知道，这么一点货肯定是不够销售的。

    但是至少，神船蛟龙系列第1步算是走出去了。

    在深市的华强北。

    任何消息都是藏不住的。

    华强北的那一些pc批发商，瞬间就得知了这个消息，第一个反应就是抢货!

    神船蛟龙系列的价格便宜呀！而且综合性能非常高。

    这种综合性的如果去买联想或者是其他品牌的pc，价格至少要贵3000~5000元。

    如果你是自己购买英特尔的芯片去配置这种综合性能的电脑，也要多花费3000块钱左右。

    而且你自己去配置电脑，根本买不到120g的碳晶硬盘和两个g的碳晶内存。

    所以华强北的这些大佬们闻风而动。

    第一时间就赶到神船的销售店，抢购电脑。

    这些电脑要是能够拿到手里，转手一卖。

    不说是三千五千，一两千的利润是有的。

    所以当神船把蛟龙系列电脑运送到销售点之后，整个销售点被围的水泄不通。

    华强北的那些大佬也都是土豪。

    毕竟计算机一类的电子消费品，属于快销产品。

    基本上都是一手交钱一手交货，所以他们手中的现金十分充足。

    在赛格广场3楼的王老板，已经做了十年的电脑组装生意和相应品牌的电脑代理生意。

    他今天直接带来了100万的现金，好不容易挤进了店里。

    王老板气喘吁吁让助理将100多万的现金扛在了柜台上，大声说道:“给我准备130台，我这边现金交易！”

    “显卡什么的，你们这边也别管了，我这边自己加装！”

    蛟龙  p系列的标准配置，售价为7699元。

    100多万一点，恰好能够购买130台。

    王老板今天之所以做出这个决定，是因为这一两个月，已经有不少于200个客户给自己打电话询问是否有蛟龙电脑。

    这200多个客户可不是个人客户，而是全国各地的批发客户。

    他们所对应的个人客户总数可能是几千上万人。

    130台蛟龙电脑是绝对能够卖出去的。

    王老板按照一台电脑最少赚1000块钱的利润来计算，130台的纯利润就有13万。

    在2004年，13万可不是一个小数字。

    何况这种一买一卖的行当，根本就不费工夫，也不动脑子。

    王老板很想买更多的电脑，奈何现在身上的现金也只有这么多了。

    王老板这样一做，让销售人员傻眼了。

    一个客户就买100多台，那后面的客户怎么办？

    王老板又去着急了，“你们的动作倒是快一些呀！我这边买东西又不是不给钱！”

    王老板的这一个行为，让身后排队的人有一些不满意，大家纷纷指责了起来。

    “王老板，你这就不够意思了，你一次性拿100多台货，要是东西卖完了，我们怎么办？”

    “就是啊，你买一个10多20台回去尝尝鲜就行，也给我们留点机会呀！”

    在利益面前没有人会让步的。

    王老板十分不爽的说道:“我两三天前就让人在这里排队，今天排在第1个，我肯定是想买多少就买多少，又不是不给钱！”

    这话让后面的人十分的不爽，但是也无可奈何。

    销售经理也从来没有遇见过这种情况。

    因为平常这一些电脑批发商要批量的进够神船的电脑，一般都是和公司直接谈判，而不会从零售点来拿货。

    但这一次不一样，这一次蛟龙系列的电脑数量本来就不多，批发商从公司也拿不到货，只能够从零售店来抢货。

    销售经理赶紧把这个情况向总公司反映。

    吴军认为，货都被这一些批发商拿走了，普通消费者买什么？

    普通消费者也只能够加价从这一些批发商手中拿货。

    这对整个神船的品牌打造是非常不利的。

    这种事情也不用像陈潇请示了。

    吴军当机立断，下达命令。

    所有的批发商一次性只能够购买20台。

    普通的消费者，一次性能够凭身份证购买两台。

    吴军甚至有一些后悔。

    他未曾想到，蛟龙系列竟然会如此的火爆。

    或许应该提提价？

    神船销售点的工作人员得到了总公司的指令之后，立刻安排下去。

    得知自己只能够买20台，王老板十分的无奈，但也只有交钱拿货。

    毕竟其他人可以得，罪神船不能够得罪。

    仅仅才一上午的时间，第1批5000台蛟龙电脑被一扫而空。

    神船这一天，仅仅是蛟龙系列的营收就高达3100万！

    神船的零售店变成了提货的仓库。

    这是相当可怕的数字。

    也创造了神船的记录。

    全部都是被批发商给拿走了，消费者一台也没有买到。

    好不容易赶过来的联翔代表以及英特尔的代表，到柜台一问，居然没有货。

    两人面面相觑，忽然发现对方是熟人，十分的尴尬。

    因为两人都是熟悉的，也知道彼此的身份。

    大家都知道对方的目的——拿货，研究！

    soushu555.com


------------

第551章 奇耻大辱&amp;amp;黄牛笑疯了（二合一）

    两人怎么会不尴尬？

    一个是自誉为全球第二，亚洲第一大的pc公司——联翔。

    还有一个是全球最大的芯片设计和生产厂家——英特尔！

    从某种意义来说，两家公司都分别在自己的领域实现了一定程度的垄断，比起其他的pc或者是芯片公司，是有着绝对的优势的。

    但是当神船诞生以后，特别是当搭载了盘古芯片的神船蛟龙系列电脑诞生以后。

    无论是联翔还是英特尔，猛然间发现自己以前所奠定的技术和市场优势，忽然之间荡然无存。

    英特尔还好，毕竟英特尔依旧占据了全球85％以上的市场份额，盘古还影响不到自己的市场占有率。

    他们这一次来到深市，希望能够获得蛟龙系列电脑，不过是为了看一看蛟龙系列电脑的性能到底如何，是否能够和英特尔的主流产品形成竞争？

    但是联翔这边就比较难过了，因为从前年开始联翔的市场份额就一直在下跌，而这个时期，神船诞生，全球的计算机用户数量急速的增长。

    按理说全球的计算机用户急速的增长，对联翔是有利的，毕竟联翔的pc在海外的售价要比ibm戴尔等便宜不少，能够吸引更多的用户。。

    但非常可惜，联翔在海外市场的确有一些增长，但是这也没有办法去抵消国内用户市场的剧烈下滑。

    在国内市场联翔不仅增加的新用户数量少，以前的老用户特别是企业级的用户，也有部分转而投奔了神船的怀抱。

    两人尴尬一笑，有一些无奈的走出了神船的直销店，联翔这边的代表叫做张忠是联翔深市销售副经理。

    在一两年以前深市的这个职位可是非常的吃香，基本上在办公室里面打一打电话，签一签单子，订单就能送过来。

    而且因为深市算是改革开放之后的试点城市，各类高新企业特别的多用户的理念也要比内陆城市先进不少。

    所以张忠这边根本就不愁客户，也不愁订单。

    在90年代末期，在国内人均工资才几百块钱的时候，张忠拿到的年终奖金就几十万。

    但从前年开始，特别是去年神船的电脑量产之后，张忠明显就感觉到联翔在深市的份额极度缩水。

    这一次张忠奉了联翔燕京总部的命令，让他无论如何都要拿到一台蛟龙系列电脑，目的是分析一下搭载了国产cpu的蛟龙电脑，其性能究竟是如何。

    看着张忠有些失落的从销售点中走了出来，助理赶紧问道:“张经理情况怎样？能够拿到电脑吗？”

    张忠有一些无奈的说道：“没有想到今天的销售竟然会这么火爆！所有的蛟龙系列计算机都被一扫而空。”

    “而且，刚刚我听说前来抢购这一些电脑的并不是普通的用户，是华强北的那一些电脑经销商。”

    助理有一些意外,  没有想到神船的电脑竟然也有卖空的那一天！

    随后两人商量着办法。

    助理直接给神船总部销售中心打了电话,  询问什么时候会有新的电脑上架。

    神船销售那边回复,  至少要等一两周。

    一两周之后新的一批电脑将会送过来，但是这一批的数量只有不到1000台。

    张忠认为两周的时间是绝对不能够等的，因为燕京那边给自己下达的命令是在两天之内必须把电脑送到燕京的联翔实验室。

    而且就算两周后神船那边会上架1000多台蛟龙系列电脑,  按照今天那一些电脑经销商的疯抢速度，张忠并不认为自己有那么好的运气可以买到一台。

    所以张忠当机立断说道：“咱们在深市这么多年了,  和深市一些经销商也比较熟悉。”

    “我这边出面不太好,  你找一找咱们下面跑市场的员工,  让他们和华强北的经销商主动联系。看看能不能够以私人的名义搞一台电脑过来。”

    助理也知道，这个时候以私人的名义找华强北的经销商,  去拿神船的蛟龙系列是绝对的无奈之举。

    助理再怎么也没有想到，堂堂的联翔深市总代，深市分公司经理居然会通过这种方式去购买其他品牌的电脑。

    这是否也说明联翔的日子可能真的没有以前那么好过了？

    感叹归感叹,  助理立刻找到了公司的销售员工,  让他们去联系到华强北的一家较大的电脑经销商。

    果然,  蛟龙系列电脑都被华强北的这一类电脑经销商给抢光了。

    经销商那边直接告知联翔他的手中有货,  但是数量不多只有5台。

    这五台还是从上一级的经销商中高价批发过来的。

    双方也不废话，张忠直接让下属去问多少钱才能够拿到一台搭载了盘古2号芯片的蛟龙p系列电脑？

    对方回复说道,  “再怎么说也得一万二，我这算是友情价了，根本就没有赚你的钱。”

    听到这个消息张忠差点吐血。

    蛟龙批系列电脑的零售价格不过才7000多块,  这边直接给他加到了12000了。

    多了5000多块！

    对联翔来说并不是钱不钱的问题，而是一种重大的耻辱。

    毕竟联翔曾经打造的主流高配电脑,  就算被黄牛抢购加价也不可能直接加5000块来销售。

    张忠直接抢过了电话说道：“我是张忠，你这边蛟龙系列的价格是不是在稍微合理一点,  神船的首发价才7000多块，你这边就直接给我加了5000块！”

    华强北的这一些电脑经销商都是人精,  当然也认识联翔深市区的销售经理张忠。

    对方很为难地说道：“张经理，不是我们这边存心给你加价销售，而是神船蛟龙系列实在是太抢手了！”

    “我们这边去排队都没有抢到，手中的这一些电脑也是从其他经销商那里加价得到的。”

    “我这边1.2万的价格卖给你，真的是不贵，因为已经有燕京和沪市那边的用户直接给我开价一万四，而且有多少拿多少,  我是看在咱们合作这么久的份上，才给的这个价格。”

    “我这边只剩下这一台了，就是给你留的。”

    华强北经销商这一番话可不是开玩笑，而是实际发生的！

    因为如果按照电脑的综合性能来判断一台电脑的价格,  神船的蛟龙系列其综合性能要比英特尔奔腾四最先进的商用处理器配置的电脑还要好一些。

    而奔腾四高性能最便宜的价格也在15，000左右，找到15，000以下的根本就没有。

    所以沪市那边开出1.2万的价格求购神船系列神船蛟龙系列的电脑，也是在情理之中。

    神船系列，特别是搭载了盘古2号芯片的神船电脑最大的用途是什么？

    就是搞多任务处理。

    这在沪市的一些网络公司或者是游戏公司应用的最多！

    对方与其花1.5以上甚至2万块钱的价格去购买英特尔芯片的商用电脑，还不如从深市经销商其实也就是黄牛的手里花1.4去买蛟龙系列的电脑。

    蛟龙系列的表现还要比15，000以上的英特尔表现更加好，更加智能。

    这就是双核处理器以及萤火的优势。

    经销商都这样说了，再加上张忠这边的确十分急于的去完成任务。

    所以不再讲价，当机立断以1.2万的价格从经销商的手中买入一台神船蛟龙p系列电脑。

    经销商那边乐呵呵的表示感谢，并且立刻派工人将电脑给送过来。

    拿到电脑之后，张忠一边让工作人员开机，一边破口大骂说道：“这一种垃圾国产电脑居然也要卖1.2万！简直是不可理喻！”

    张忠和联翔大部分的精英高层的想法都是一致的，夏国的科技企业能够做出性能多强的芯片？

    毕竟夏国在很长一段时间在芯片行业根本就没有任何技术可言。

    员工拆机之后，张忠也详细的看着电脑的内部结构。

    特别是看了看国产的盘古2号芯片到底是什么样子。

    从外观上来看，盘古2号芯片的体积的确要比英特尔高配奔腾4系列芯片的体积大了不少。

    而且最引人注目的就是盘古2号芯片头上顶着的那一块巨大的散热器。

    这就说明一个问题，盘古2号芯片的功耗非常大，而且散热也没有英特尔做得好！

    这其实也是在情理之中，毕竟英特尔的奔腾四处理器采用的是90纳米技术，有少部分企业级别的芯片还是采用最高端的65纳米技术。

    而盘古2号芯片则是采用的比较落后的130纳米制程。

    电脑又重新给封装起来，张忠立刻安排工作人员将这一台电脑送往燕京交给杨庆。

    燕京，联翔总部。

    杨庆在联翔的实验室守着工作人员将深市那边带过来的蛟龙电脑拆机。

    拆机之后电脑里面的硬件配置，的确让杨庆有一些傻眼。

    杨庆能够明显的看到，从芯片到主板再到内存、硬盘、甚至电源，所有的硬件都是由夏国科技公司独自设计独自生产的，当然主要是由长天科技设计的。

    联翔的技术人员在考虑一件事——那就是盘古2号芯片，是不是由联翔所预料的那样由amd生产，但是在夏国包装的？

    所以技术人员直接首先就将芯片给拆了下来，认真研究。

    结果大家发现，盘古2号芯片的整体结构和amd以及intel完全不一样，甚至连脚针做法都不一样。

    这就说明一个问题，芯片的确是由长天科技设计，由沿江半岛及公司生产的。

    在精密的仪器下观察芯片，结果更加明显。

    因为在芯片的背部印刻着长天科技科技和沿江半导体公司的logo。

    技术人员说出了自己的想法，“杨总，芯片的脚针和市面上常见的芯片是完全不一样的，而芯片的生产是需要标准化的模具以及配套的产业，如果芯片的结构、脚针不一样，那么后面设计的主板等型号也会和市场上常见的不一样。”

    “amd是绝对不可能单独开模单独设计这种芯片。成本太大，得不偿失。”

    杨庆又问道，“是否可以看出该芯片是采用的双核设计。”

    技术人员说道：“可以看出！”

    “我们可以采用两种方式，第1种是直接把芯片给拆开，第2种是使用软件进行测试。”

    使用专业的设备将芯片给拆开查看芯片的内核，这样的做法的确能够看出芯片的内部结构，但是对于芯片的损害也是不可逆转的。

    目前蛟龙系列的电脑十分的紧俏，联翔也是花费了九牛二虎之力才能够拿到这一台电脑。

    要是将芯片拆开又没有办法复原，那对联翔而言就是得不偿失。

    毕竟这就不能够研究后续的相关性能。

    杨庆果断的说道：“立刻对蛟龙批系列进行测试，我们要用我们自己的方法测试，不要用发布会以上吴军搞的那一套方法。”

    与此同时，英特尔的工作人员也采用和张忠同样的方式找了黄牛，以14，000块钱的价格买到了一台蛟龙p系列电脑。

    电脑打包之后，也紧急发往了米国的硅谷。

    英特尔方面在也不会想到自己，居然也会找黄牛花费高价格去买一台夏国国产的电脑。

    蛟龙2号抵达英特尔的总部之后，英特尔方面没有任何的犹豫，直接开启了拆机。

    其他的硬件，英特尔跟本就不关心，最关心的就是芯片。

    当英特尔的技术人员用十分成熟的技术方法把芯片拆开之后（联翔不会拆），结果整个技术团队都愣住了。

    芯片虽然采用的是130纳米制程，从技术角度而言要比inter的落后不少。

    但是芯片的这种设计理念，特别是双核的设计理念，完全超越英特尔！

    英特尔的技术人员甚至能够判定。要是沿江半导体公司能够拥有90纳米制程的生产设备和技术，长天科技或许真的能够设计出比英特尔目前最先进芯片！

    长天科技的可怕程度，远超英特的想象。

    这件事情非同小可，也不是英特尔芯片实验室的团队能够决定的。

    芯片实验室的技术人员立刻将芯片的测试性能行程汇报材料，立刻报送给了英特尔的ceo巴雷特。

    巴雷特在2000年以前在德州仪器工作，  2000年之后进入英特尔工作。

    他对半导体的技术实在是太了解了。

    目前全球cpu的生产技术已经遇到了瓶颈，虽然设计已经达到了65纳米，但是65纳米的量产十分成问题，甚至90纳米的量产也成问题。

    要提高cpu性能就是做双核处理器。

    英特尔早在一年以前就开始研究双核处理器的设计和生产方法，这个东西说起来很简单，实际的难度系数非常的大，以至于到目前为止英特尔的双核处理器也依旧停留在实验室的阶段，根本没有办法量产，更别说推向市场。

    长天科技居然搞出来了！

    soushu555.com


------------

第552章 英特尔：我抄袭，我有理！（二合一）

    本章4500+，已经订阅的不用重复付费，请在23:05左右刷新阅读。本章4500+，已经订阅的不用重复付费，请在23:05左右刷新阅读。本章4500+，已经订阅的不用重复付费，请在23:05左右刷新阅读。本章4500+，已经订阅的不用重复付费，请在23:05左右刷新阅读。

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察言观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道:“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗,  极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制,  两个小时之后,  vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图,  确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过,  但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    【影响力+2,  累计影响力20。】

    【恭喜,  可以点亮科技树。】

    【是否点亮？】

    陈潇长舒口气，重生了这么多天,  总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图,  不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子,  建造师也能够画出一座房子,  但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计,  是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道:“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生,  这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少,  不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    【影响力+2,  累计影响力22。】

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏,  文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份,  世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要,  按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话,  陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道:“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的vcd，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    【累计影响力22。】

    【是否点亮科技树？】

    陈潇选择了【是】

    【消耗影响力20点，剩余影响力2点。】

    【恭喜，已经点亮科技树。】

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、c语言，精通。】

    c语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语言，也会使用c语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对c语言也谈不上“精通”二字。

    精通c语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    c语言是面向过程，注重指针和内存，c++面向对象，注重对象和算法，但c语言是c++的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用c++写一些不是很难的程序。

    如果用c++则比c语言轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了c语言和c++的书籍，开始深入学习c++的内容。

    果然是精通了c语言后就能够触类旁通c++，如果能够用c++写程序，那当然比c语言要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    soushu555.com


------------

第553章 感到害怕了（二合一）

    本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。本章4000+，已经订阅的不用重复付费，请在22:50左右刷新。。

    工厂的保安还是非常负责，把陈潇给拦了下来，上下打量后说道：“小孩子一边去玩去，这里是工厂。”

    陈潇早有准备，拿出了自己设计的复杂电路图说道：“我是德国德马吉公司的，这一次来是看看能不能和你们合作。”

    陈潇将电路图递给保安，还说了几句英语。

    果然，这招很奏效，把保安唬的一愣一愣的，赶紧放人，还给指了路。

    从90年代到2020年左右，崇洋媚外是最严重的。

    这个年代海外的洋垃圾流浪汉只要能够漂洋过海到夏国，甚至都能够去大学当教授，去一流的中学做高薪外教更是轻而易举。

    听说是德国公司来人了，德龙公司老板兼厂长李德龙赶紧和办公室以及技术总负责人下来迎接。

    结果一看是个愣头青，众人一头雾水。

    “你是德马吉公司的？”李德龙梳着偏分头，穿着后皮衣和亮的瞎眼的皮鞋，非常符合九十年代暴发户的形象。

    “我不是。”陈潇摊手。

    “劳资……”李德龙无语，说道：“小屁孩儿，去去去！保安呢？带出去带出去！怎么什么人都放进来！”

    李德龙以为是有合作生意来了，这才赶紧下来迎接，哪儿知道是个小破孩。

    现在vcd和dvd代工的压力非常大，主要的竞争对手在沿海地区，成本主要是设备、材料费，人工费倒是其次。

    沿海地区设备比江州便宜，材料成本也便宜，有些和大公司合作的代工厂，渠道资源比内陆城市更丰富，成本更低,  所以李德龙看着生意很大,  其实很焦虑。

    保安赶紧要驱赶陈潇,  陈潇说道：“我不是来捣乱的，是来和你们谈生意。”

    陈潇直接将自己话的主板电路图展开说道：“我这里需要一批的主板，看看你这里能不能生产。”

    厂里的技术负责人,  带着眼镜的王翔走过来一看密密麻麻的电路图就知道陈潇不是在说笑。

    王翔从水木大学毕业后就在羊城日资集成电路企业工作，后来因为照顾父母便回到了江州,  是德龙公司唯一的大学生。

    虽然在江州市,  但是王翔因为高学历高技术也拿着数十万的可怕工资,  属于二十世纪末，二十一世纪之初真正依靠知识吃饭的那批人。

    王翔抚了抚眼镜,  说道：“你这是机床的主板？”

    遇到内行了，这就好办了。

    王翔详细看着图纸，先是皱眉,  随后是惊讶,  最后是感到了惊艳！

    这是机床的主板电路图没有错,  但是设计之巧妙！之完美！

    集成电路图看着相当的繁琐,  但是每一组电路都非常简单，用了最简单的构件和最容易理解的布线。

    最让王翔惊艳的时,  他粗略的看了一下，这种设计非常完美！完美的避免了电迁移、闩锁效应等等危害集成电路的一些设计缺陷。

    而如此复杂的设计图是最容易出现这些效应的。

    陈潇给的集成电路图，使用一个个最简单的电路组合后,  完成了较为复杂的事情。

    王翔是内行，陈潇拿过来的电路图看着很简单,  但是设计起来是非常复杂的，就算是王翔科班出生的也要用计算机和专业软件进行设计,  而陈潇给的图纸——全是手绘的！

    这种技术，王翔是没有办法办到,  王翔在大学的老师可能会这种复杂的手绘电路图。

    “这……这是谁设计的？”王翔问道。

    陈潇很自然的说道：“这是我设计的。”

    “什么！你设计的？”王翔惊讶了，毕竟陈潇看着也不过十七八岁的样子，像个学生。

    【影响力+2，累计影响力18。】

    陈潇收割几点影响力。

    陈潇说道：“这个东西你们这里能够生产吗？”

    王翔向李德龙申请道：“李总，我们可以请这位……”

    “我叫陈潇。”

    “这位陈兄弟去办公室里谈谈。”

    李德龙之所以能够有这么大的厂子，每年多多少少有几十百八万的利润，除了自己敢打敢拼外,  最主要的原因还是有王翔帮自己盯着。

    所以他很尊重这个高材生。

    李德龙点点头说道：“好的!”

    办公室，王翔再次仔细看着陈潇设计的机床主板电路图，心中狂跳。

    “德马吉五轴的？”王翔已经通过集成电路图分析出来对应的设备，内行就是内行。

    陈潇点头说道：“是的。”

    他来德龙公司之前,  就是在日子企业弄数控机床，对数控机床太熟悉了。

    德国和东洋产的数控机床，性能稳定，设计也较为复杂。

    机械设备和芯片就不说了，就算是主板国内厂家也很难仿照，这就是为什么稍微精密一点的数控机床都需要进口的原因。

    王翔心中已经开始狂跳了，他忍不住问道：“这是你设计的主板，你们是要仿造德马吉的设备？芯片和机械部分怎么办？”

    芯片?

    陈潇苦笑，芯片这个问题到二三十年后都是被人卡脖子，现在根本就没有办法解决。

    至于机床的机械设备，有一些很精密的零部件，也不是陈潇现在能够解决的问题。

    陈潇说道：“不是仿造，是主板坏了，芯片和机械部分都没有坏，进口的太贵，外面的也买不到，所以自己设计希望生产一个代替。”

    王翔点点头说道：“这也是了不起的成就了！”

    德马吉的机床在夏国很多领域都有很广泛的应用，陈潇设计的这个继承电路图只需要经过一个小小的改良，就能够适用于更多的设备。

    这张电路图甚至是块宝藏。

    不过陈潇不这样觉得，因为很快数控机床就要用通用芯片替换专用芯片，机床设计难度直线上升，你再让陈潇徒手凭空想象设计电路图，目前就算陈潇重生了也没有这个能力。

    况且陈潇重生后的目标可不是一个简单的继承电路或者是机床。

    这个东西弄一次赚一点影响力，帮陈强找回自信还可以，要用来赚钱或者是当做事业，周期太长了。

    从设计到生产，再到销售，没个四五年捣鼓不出来。

    王翔主动问道:“你要多少?我们这边的设备应该可以生产，就是要麻烦一点，价格的话……可能要一千多一块板子。”

    一千多一块板子，比起动辄上万的板子，已经是良心价了！

    但是陈潇很洒脱的说道：“我没钱。”

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察言观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道:“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    【影响力+2，累计影响力20。】

    【恭喜，可以点亮科技树。】

    【是否点亮？】

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道:“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    【影响力+2，累计影响力22。】

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道:“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    soushu555.com


------------

第554章 站在大时代的巨变的浪尖(三合一）

    杨庆认为，必须要将就联翔成功就是英特尔的成功，这样的思路和理念认真地告诉英特尔的高层。

    三天之后，就在深市神船体验店火热朝天的出货的时候，杨庆带着联翔的高层集体出访米国。

    并且在加州的硅谷英特尔总部见到了英特尔的高层，和英特尔的ceo巴雷特取得会面。

    巴雷特也不是傻子，当然知道杨庆和联翔的团队为什么会在这个时候紧急地前往米国和自己会面。

    双方一番寒暄之后，杨庆直接开门见山。

    他向巴雷特，报告了联翔这段时间遇到的困境。

    最大的困境并不是联翔的代理商数量减少，也不是联翔的市场占有率不广，而是联翔产品的市场，竞争力极度下降。。

    在去年，联翔就在筹备收购ibm的事宜，收购ibm就是为了整合联翔的全球销售链和产业链，并且提高联翔的全球知名度和市场占有率。

    事情已经到了节骨眼，杨庆对是否收购ibm开始表示出一定的踌躇。

    要是英特尔的芯片能够给力一点就好了。

    杨庆有些发泄似的毫不客气说道：“随着盘古芯片的研发成功以及萤火os的广泛应用，神船疯狂地占领着夏国大陆地区的市场。”

    “而联翔这是因为硬件成本的关系，销售价格屡屡降不下来，所以在传统的消费者市场份额连连下降。”

    杨庆说道：“目前，神船电脑已经把他们的目光转向了国内的集中采购，其中有一部分是夏国的机关企事业单位，以前也主要是咱们联翔固有的客户群体。”

    “现在夏国大陆有一个发展趋势，要求集中采购的机关企事业单位尽量采购国产计算机。”

    “这里的国产计算机不仅仅是指计算机本身在夏国国内生产的，而是要求计算机的芯片内存等硬件，主要是由国内的科技公司所生产的。”

    “所以一对比之下联翔的优势进一步的萎缩，如果我们的价格比别人贵，性能没有别人好，而且还不是国产的，我想联翔在集中采购领域也一定会遭受到滑铁卢。”

    “巴雷特先生，集中采购占据联翔在夏国利润的70％以上！”

    这个数据可不是杨庆杜撰出来的，而是目前国内的实际情况。

    的确，最近几年，夏国的个人计算机用户数量的确在极速增长，但增长的地区大部分是一二线的发达城市，而且用户群体被兼容机等分享了。

    真正买品牌pc的用户还是少数，联翔大部分的利润就是来自于集中采购。

    杨庆一直在阐述着目前联翔面临的具体情况，他说这么多的主要目的就是要告诉英特尔，告诉巴雷特，联翔所采购的硬件成本实在是太高了，影响了自己的产品成本和销量。

    巴雷特也细细地听着杨庆的报告，巴雷特心中很清楚，联翔作为亚洲前三（去年被东芝、富士通超过）,  全球第六的pc商,  也是英特尔国际市场上最大的采购伙伴之一,  要是联翔的市场受到了危机，那么英特尔在亚洲和夏国的销售也会出现波动。

    毕竟在所有地pc厂商之中联翔这边的采购价格最高，给钱也是最爽快的,  比米国的几家pc厂商可爱多了。

    所以保障联翔在夏国市场的销量也等于是保障英特尔的利益。

    杨庆喋喋不休地说了那么多，其实终究意思只有一个——那就是希望英特尔能够压低产品的出厂价,  特别是那一些性能强劲高端芯片的出厂价。

    只有芯片的价格降低了,  那么联翔的电脑整机成本才能够降低,  也才有机会和神船蛟龙系列电脑竞争并获得最终的胜利。

    其实，在机关企事业单位使用电脑,  根本不会用到电脑的极限性能，因此价格的优势要比芯片的优势更加有利。

    巴雷特在和杨庆会谈的时候，全程都是面露微笑,  没有发表任何的意见。

    等杨庆花了接近一个小时,  将联翔目前所遇到的困难向巴雷特报告之后。

    巴雷特这才喝了一口咖啡对杨庆说道：“杨先生,  你所担心的问题,  也是我们所担心的问题。”

    “但是我们芯片是在市场价格的基础上做了一定比例的下浮，已经没有更多的余地。”

    巴雷特老谋深算,  要吃定联翔了！

    因为在中高端领域，联翔除了英特尔外，别无选择！

    这就是垄断的生意。

    杨庆在和巴雷特谈判的时候,  全程使用英语。

    使用英语的原因是为了显示出联翔对英特尔方面的尊重，而不像当初长天科技和英特尔谈判的时候,  即便王翔的英语也不差，但是全程都是使用汉语,  而是让翻译将王翔的话翻译成英语。

    这就是公司之间的差距，长天科技再弱小,  也要保证自己的应该表现出来的自信。

    杨庆说了那么多，本来以为巴雷特可能会在价格方面做出哪怕是那么一丁点让步，但是很可惜，没有!

    杨庆张张嘴，本想说些什么，可是什么也说不出来。

    但是巴雷特并非完全否定了英特尔和联翔之间的谈判逻辑。

    巴雷特说道：“杨先生据我所知，联翔这边正在寻求收购ibm的个人pc业务。”

    杨庆点点头说道：“是的。”

    巴雷特：“ibm的个人pc业务拥有完备的原材料供应链以及销售市场,  这对联翔来说，应该是一次不错的机会。”

    “我们在夏国也有总部，我们的市场专员会每个季度都调研夏国的pc市场，你刚刚说得非常正确。近几年来夏国的pc市场增长的确十分迅速,  但是受制于夏国的经济并不是如米国和欧洲那样的发达，所以个人用户市场的增长数量是有限的。”

    “ibm在全球个人用户的市场占比全球第三，而且是位于米国和欧洲等成熟的西方市场。”

    “要是联翔能够收购ibm必定会打开米国和欧洲等西方国家的市场，这种体量是远远高于夏国国内的。”

    “此外，ibm的供应链优势也是目前联翔所不具备的，其中不少硬件的价格将是贵公司现在采购价格的七折甚至五折。”

    巴雷特的意思很明确，他是告知联翔还有第二条路可以走——那就是尽快完成对ibm的收购和接管ibm的供应链、销售市场。

    英特尔这边芯片的价格虽然不能够降低，但是其他硬件的价格肯定比联翔现在采购渠道的要低得多。

    这样以来联翔就能够降低采购成本，扩大全球的市场。

    这个时候杨庆的手机收到一条短信。

    这是联翔出访团队相关负责人发过来的短信。

    短信的内容很明确：团队已经和希捷、金士顿等公司谈妥，会适当降低联翔采购价格。要是联翔可以完成对ibm的收购，那么希捷等公司这边会遵守当初和ibm谈判的条件，以更低的价格向联翔供货。

    看到这里，杨庆知道联翔可以怎么做了。

    他点点头对巴雷特说道：“巴雷特先生，这一次十分荣幸能够和你展开会谈，希望我们双方的合作更上一个台阶。”

    巴雷特很欣慰地点点头，“联翔作为一家国际性的大公司，理应受到和米国其他pc公司同等的待遇。”

    这话真好听！

    杨庆现在内心有一种十分冲动的想法，他希望能够和柳大爷商量一下，要不然把联翔的总部设置在加州或者是纽约的了，这才是联翔国际化最重要的一步。

    毕竟在这几年，杨庆已经明显地感觉到身为夏国公司在国际发展中受到的制约。

    如果联翔是一家国际性的大公司，那就能够享受和戴尔、惠普等公司同等的待遇，这对联翔而言才是最佳的选择。

    在会谈结束之前，巴雷特和杨庆一起离开了会议室。

    将杨庆送到公司门口时，巴雷特有意无意之间透露出一个更加劲爆的消息。

    巴雷特说道：“我们这边已经有相当充分的证据证明，长天科技的盘古芯片可能是窃取了英特尔和胎积电的相关知识产权。”

    “在恰当的时机，相关媒体会将这个消息爆料出去，并且寻求法律的手段以解决问题。”

    这个消息让杨庆心中极度震惊!

    如果事情属实，那个时候不要说沿江半导体公司，就算是长天科技可能会被米国科技公司索赔。

    说完这话之后，巴雷特拍了拍杨庆的肩膀，似乎就在对杨青说，按照联翔的计划抓紧时间收购ibm，这对联翔的发展而言绝对有利。

    杨庆心中狂喜。

    他就知道，夏国科技公司怎么可能在短短的时间内研发出属于夏国人自己的国产芯片！

    原来长天科技和沿江半导体公司关于盘古芯片的设计和研发，全部都是来自对英特尔等公司的知识技术和专利产权的剽窃。

    这个消息对联翔而言当然是绝对的利好！

    要是长天科技不能够进一步地设计优化盘古芯片，同时沿江半导体公司也因为法律的因素不能够再次生产盘古系列芯片。

    那么整个市场的盘古芯片必定会面临断供的困境，神船的蛟龙系列电脑生产和上架肯定会受到影响。

    那个时候长天科技和神船在整个pc行业的信誉必定不再。

    无论是消费者还是国家，对于这种事情肯定会相当的愤怒和丢脸。

    到时候得势的必定是联翔。

    杨庆觉得自己还是不枉此行，至少知道了长天科技芯片的来由。

    技术剽窃和知识产权抄袭的公司有什么可以值得尊敬和害怕的？

    杨庆这一次来到米国，还有一个重要的任务——继续和ibm的谈判，并且寻求最终和ibm达成收购的共识。

    2004年12月8日，这注定是记录在全球科技史上的重要日子。

    夏国联翔集团有限公司和米国ibm签署一项重要协议。

    根据此协议，联翔集团将收购ibm个人电脑事业部（pcd）。

    交易总金额为12.5亿米刀，双方预计在2005年5月之前，联翔集团正式完成对ibm全球个人电脑业务的收购。

    这标志着全球第三大个人电脑企业从此诞生。

    至此，联翔集团将和ibm在全球pc销售服务、客服融资等领域结成长期的战略联盟，并打造年收入高达120亿米刀的全球第三大pc厂商。

    按照2004年前三季度全球pc市场的供货商排名，戴尔在台式机和笔记本电脑上都拔得头筹，其中台式机的占有率达到了17.3%，笔记本的占用率达到了15.6%。

    惠普则是排名第二，第3名就是ibm，第4名是东芝，第5名是米国的厂商getaway和东洋的富士通。（getaway在今后的几年之内，也会被夏国弯弯地区的宏基所收购。）

    联翔原本自称为亚洲第一的pc厂商，今年却在亚洲排名第三，在全球的排名则是第6位。

    所以联翔也感觉到自己的日子并不好过。

    但如果收购了ibm，联翔就会一跃成为全球第三大pc商，亚洲第一大pc商！

    在出货数量上将会仅次于戴尔和惠普。

    联翔的目标是在收购ibm后，用2~3年的时间内超越惠普和戴尔成为全球的number  one。

    杨庆在米国的考察之旅收获满满，既得到了多家硬件厂商的低售价承诺，又得到了长天科技和沿江半导体公司芯片的重要漏洞，此外还完成了对ibm的收购。

    杨庆相信即将来到的2005年一定是联翔腾飞之年，而且神船这一类的小厂商，联翔根本不会将其放在眼里，

    联翔收购ibm个人电脑事业部的消息直接轰动了整个华尔街。

    《华尔街日报》《纽约时报》《华盛顿邮报》甚至以及亚洲的多家媒体都在纷纷报道。

    《华尔街日报》：来自夏国的pc厂商重金收购ibm个人电脑事业部，该笔交易将构建全球第三大pc厂商，联翔剑指全球pc市场。

    《东洋日报》：联翔目光放在了全球市场，重金收购ibm将打造自己的pc帝国。

    《南韩日报》报道的内容更是积极，极力夸奖夏国的pc公司走了出去，表示这笔收购也将极大的向全球展示夏国科技公司的形象。

    夏国民众得到消息之后也是热血沸腾，其实很多网友看新闻也不仔细，大家都认为联翔是把ibm给收购了。

    ibm这几个字在夏国pc行业是永远的神，在很多夏国用户的眼里，ibm是高不可攀的公司。

    没有人会想到，这一家公司居然在一朝一夕之间就被联翔给收购了。

    也在一夜之间，联翔的形象得到了完整的扭转，成为了夏国的英雄公司甚至是民族企业。

    已经从米国返回的杨庆即刻将谈判的内容告知了柳大爷。

    柳大爷立刻召集联翔高层召开，会议整个会议确定了联翔的三个发展方向：

    第1个，以收购ibm个人电脑事业部为契机，加快实现联翔的全球化。

    柳大爷要求杨庆以及联翔的其他高层，在明年5月之前要将联翔的总部从燕京搬到米国的加州或者是纽约，这是联翔全球化的重要标志。

    “联翔不是夏国企业，而是一家国际化的企业！”

    第2个，坚定的走贸工科的路线。

    因为柳大爷已经从杨庆那里得知，长天科技所谓设计的盘古系列芯片，其实所有的技术是来源于英特尔和米国的其他半导体公司，这是技术剽窃和抄袭！

    米国的inter以及其他公司已经准备走法律流程。

    这坚定的柳大爷和联翔高层认为夏国人搞不出芯片的信念。

    既然搞不出来，为什么还要花钱搞？

    既然夏国人必定搞不出芯片，那么还不如抓紧时间扩大自己的贸易链，增加更多的市场，和西方的半导体公司搞好关系，老老实实的做自己的加工生产和销售。

    第3件事，尽可能的配合英特尔和胎积电等公司对长天科技以及沿江半导体公司的法律诉讼，这既是保护英特尔等半导体公司的权益，也是保护联翔的权益。

    ……

    江州长天科技总部。

    宋怡将多家媒体关于联翔收购ibm个人电脑事业部的新闻递给了陈潇。

    此时，陈潇正在会议室和周凌华、王翔等人商量事情。

    看到这样的报告，陈潇还是有一些感叹的。

    虽然他重生了，而且是重生在平行世界。

    但是有很多历史事件和进程，并没有因为自己的出现而发生改变。

    其中联翔收购ibm个人电脑事业部就是陈潇认为重大的事件之一。

    他改变了全球科技的格局，是好事还是坏事，后世更是众说纷纭。

    有人说，这是夏国科技企业走出去的重要一步，奠定了联翔全球pc霸主的确，是国家和民族的骄傲。

    又有人说，联翔这一步就是个臭棋，因为pc业务根本就没有技术含量，花重金收购ibm的个人pc业务，更是束缚了联翔的创新和科研能力，让联翔和科研渐行渐远。

    二十年后，当pc的利润降低到了极致，这一次收购带来的副作用也越来越大，甚至几乎拖垮了联翔。

    王翔看到这样的消息，内心十分的紧张。因

    为明眼人都知道，联翔收购ibm之后会扩大自己的渠道供应链，并且拥有更大的议价能力，而且还拥有了米国和欧洲的ibm个人电脑事业部市场。

    王翔满脸愁容说道：“巨无霸企业诞生了，民族企业诞生了。”

    民族企业这几个字可不是王翔给联翔封的，而是各大媒体以及夏国的舆论界给联翔册封的。

    这段时间，联翔已经完全盖过了长天科技和生产的风头，成为了所有夏国老百姓眼中名副其实的民族企业。

    听到这几个字，陈潇有一些想笑。

    或许放在这个时代背景之下，联翔作出这样的决定，有一定的正确性，但是这也说明了一个问题——联翔高层的目光的确比陈潇想象的要短浅一些。

    陈潇分析说道：“大家都认为个人计算机业务是ibm的主要业务？其实并不是。”

    “  ibm的主要业务是他的服务业，说的更加直白一点，是他的大型计算机服务器、超级计算机unix系统延伸服务，以及他的软件业务，包括lotus，websphere，db2等等。”

    “从这样来看ibm的个人计算机业务，其实是在拖累ibm的发展，是他们的负资产。”

    “而且，目前全球的pc行业进入了白日化的竞争阶段，ibm的业务受到了戴尔、惠普以及东洋和弯弯地区pc公司严重的冲击。”

    “全球所有的pc公司，使用的硬件基本上都是那几个品牌，也就是pc产品同质化极其严重。”

    “我不得不佩服ibm的高层，他们的眼光之独到目光之长远。”

    “他们相信未来的pc市场竞争会更加激烈，利润会越来越低，与其在那个时候被其他几家公司杀得头破血流，毫无价值可言，还不如趁着现在附加值高，带领着全球第三大pc厂商的头衔，把自己卖一个好价钱。”

    “他从联翔还得了10多亿米刀的现金以及相关的股权，完全可以用于升级自己的服务行业。”

    “这笔买卖在外人看来是伟大的我国英雄企业收购了米国的巨无霸pc公司，而在我看来，这是一家头脑发昏的夏国pc企业，用辛辛苦苦挣的血汗钱去收购了一家米国的负资产公司，把自己推向了不可逆转的毁灭境界境地。”

    陈潇的这种分析让众人听得目瞪口呆。

    大家永远都不会想到，原来在看似风光的收购背后还有这样一些赤裸裸的现实问题。

    如果真的按照陈潇的分析，联翔今后的日子可能真的会很难。

    杨飞冷不丁说了一句话，虽然是随口一说，但是却反映了这个问题的本质。

    杨飞说道：“10多亿米刀去收购一家公司的pc业务，说的直白一点就是电脑组装业务，这不是昏了头是什么？”

    “要是有这钱，好好地做科研，研发一下自己的芯片和操作系统，何止于此。”

    道理的确就是这个道理。

    其实陈潇的确设身处地想过联翔怎么破局。

    最好的办法就是摒弃自己倒爷的身份，认真思考怎样才能够长远发展。

    融入长天科技搭建的夏国科技企业矩阵。

    可惜，联翔一直不情愿开这个口。

    不过陈潇嗤笑了一声说道：“算了，我们又不是联翔公司的ceo，就不要为联翔去担心了。”

    “好好的完成自己手中的事情吧。”

    陈潇准备在新的一年快速布局芯片生产链，并且向手机芯片行业延伸。

    如果可以的，在2005年，长天科技必定会推出自己的手机业务。

    为了达到这个目的，陈潇已经在年底这段时间优化了芯片团队，并且成立了芯片硬件设备研究室。

    该研究室隶属于芯片研究，有专业的团队。

    非常可惜的是，夏国在这方面的发展太过于缓慢，除了夏国科学院支援了几名优秀的专家以外，大部分的人才也只有从海外招募，当然包括外国的专家以及夏国的留学生。

    不过这种招募还是有很多风险在里面。

    比如你将花费很大的精力去甄别，对方到底是前来工作帮助你科研的还是间谍？

    陈潇一直想培养自己的人才，他甚至准备和夏国科学院或者是夏国的其他几所科研类高校建立联合培养协议。

    按照自己的知识体系去培养芯片设备以及芯片研究和生产相关的人才。

    毕竟按照目前夏国高校的知识体系，根本教不出什么高清端的人才。

    大部分的高校教授只关心一件事——那就是赚钱，根本就无心科研。

    就算是做科研，也不过是打着科研的幌子去搞钱。

    这种人怎么可能有心思教好自己的学生？

    师傅都只有三成功力，你怎么可能希望自己的学生有10成的功力去突破重围？

    夏国燕京。

    燕京机关企事业单位的采购招标公告已经挂在了网上和公共资源交易中心。

    原本处于劣势的联翔，因为收购了ibm一下成为了民族企业，所以获得这一次中标机会的概率大增。

    而招标主体也会考虑联翔成为全球第三大pc厂商的事实。

    戴尔，惠普等多家公司都对这一次招标感兴趣，纷纷按照要求进行投标。

    联翔的投标价格要比当初相关部门预计的低了不少，这就是收购了ibm个人电脑事业部的好处。

    因为大部分硬件的进货渠道都发生了改变，联翔拥有了更强大的议价能力，硬件的采购价格降低之后，生产成本也会降低，当然产品价也会降低。

    长天科技不会关心这次招标事宜。

    毕竟长天科技pc业务主体并不是长天科技，而是长天科技下属的神船公司。

    接下来是期一周左右的评标。

    拆开所有投标公司的标书之后，专家们还是发现即便联翔有收购ibm，相关的价格也有所降低，但是在综合评分上，神船还是占有极大的优势。

    本着公平公正的原则，不少评标专家还是希望神船能够中标。

    但就在这个时候，一则重磅新闻出现在米国《纽约时报》的头版头条。

    《纽约时报》：据知情人士透露，盘古芯片双核设计理念和具体设计资料是来自于英特尔，有确切消息证明，长天科技芯片实验室的首席专家以及实验室负责人王宇是商业间谍。

    soushu555.com


------------

第555章 真理和绝对的实力（二合一）

    本章4000+。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢大家的票票和打赏！本章4000+。。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+。请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。感谢大家的票票和打赏！

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察言观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道:“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改,  基本上就是一次性搞定吗,  极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制,  两个小时之后，vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来,  这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的,  这种设计王翔也想过,  但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    【影响力+2,  累计影响力20。】

    【恭喜，可以点亮科技树。】

    【是否点亮？】

    陈潇长舒口气,  重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否,  一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图,  不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子,  建造师也能够画出一座房子,  但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了,  问道:“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高,  虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说,  就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    【影响力+2，累计影响力22。】

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三,  每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人,  居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前,  就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利,  陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道:“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的vcd，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、c语言，精通。】

    c语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语言，也会使用c语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对c语言也谈不上“精通”二字。

    精通c语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    c语言是面向过程，注重指针和内存，c++面向对象，注重对象和算法，但c语言是c++的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用c++写一些不是很难的程序。

    如果用c++则比c语言轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了c语言和c++的书籍，开始深入学习c++的内容。

    果然是精通了c语言后就能够触类旁通c++，如果能够用c++写程序，那当然比c语言要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著，我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布，但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305，语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超，两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二，反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样，大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了，嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。

    soushu555.com


------------

第556章 正面迎战正面刚

    本章4000+请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。。。本章4000+请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+请在23:45左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊!”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用email给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课，可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧，所谓的网吧也不过是电脑室，昏暗的房间里有七八台电脑，大部分还用的是win95的系统，少部分使用的是win98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号，所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95，两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏，或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1999年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了，但没有进入夏国，而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕，要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学，电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏，只有陈潇这一台开着网页，什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家，自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道:“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢，现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网，对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头，“随便打。”

    蓬头男开心极了，拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟，下盘我请你。”

    言罢，蓬头男打开红警95选了米国，一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年，对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂，主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产vcd和dvd代工设备主板的。

    只要能够做主板，那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多vcd和dvd？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子，知道这东西好像是成龙大哥代言的，成龙大哥代言的产品，当然是代言一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇接口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车，颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通，这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人，好像是什么海龟，早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产vcd和dvd厂商代工主板。

    99年，正式vcd走向鼎盛后开始衰退而dvd同步崛起的一年。

    这个年代的vcd市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。

    当初的爱多从1996年的两亿产值做到1997年十六亿产值，再以2.1亿元成为了央视的标王，足以说明了这个市场的利润和诱惑力。

    不过非常可惜，无论是爱多也好先科也好或者是万利达也好，他们都不知道杀死vcd和dvd的并不是其他的vcd或者是dvd品牌，而是电脑甚至是后面的平板、机顶盒、智能电视，被新的科技降维打击而死。

    soushu555.com


------------

第557章 一败涂地

    本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    毕竟苏德胜不是陈强肚子里面的蛔虫，不可能控制陈强要报复的思想。

    果然这招非常奏效。。

    如果是工厂里面真的有人要蓄意报复，这还真的不是苏德胜的责任。

    张彪心中愤怒啊!

    就是因为一个工人要报复，工厂就损失了一千多万。

    苏德胜赶紧补充道：“当天我就想把陈强送到公安机关，但是考虑到陈强他家庭困难，又有一个儿子在念高中，所以说没有立刻将这件事告诉给总厂，想着还是以教育为主，争取能够将设备给维修好。”

    苏德胜把自己打扮成一个富有同情心，有道德、十分高尚而且十分负责的人，如此以来，陈强这个背锅侠是当定了。

    而苏德胜基本上就已经把责任推得一干二净。

    张彪看着陈强，完全看不出这个面容老实的人，居然会有如此阴暗的思想。

    高洪泽赶紧说道：“我和陈强是一个班组的，我能够证明，陈翔在前几天一直在唠叨，说厂里的工资低，说这一次晋升组长厂子里没有考虑他，一直都想着要报复，我以为他是说着玩儿的，没有想到他真的这样干了。”

    陈强大口大口地出出气，吼道：“高洪泽，你还要点脸不？！我是帮你守着控制台，你现在居然污蔑我！”

    高洪泽赶紧躲到后面，说道：“大家都小心点，陈强还有暴力倾向，他还说他要杀人!”

    高洪泽对张彪说道：“张总，你没有在我们分厂，不知道这个人的心里有多阴暗，今天厂子里很多人都在，大家都可以作证！”

    《江城日报》和江城电视台的记者们飞快地用笔和本子记录着现场发生的一切，他们甚至都已经想好了新闻的稿子——江城机械厂职工因晋升失利，蓄意报复，毁掉了一千多万的德国进口设备。

    记者们还用镜头记录下了陈强愤怒而扭曲的面孔,  这种形象非常符合心理阴暗的工人。

    陈强赶紧说道：“老吴（班长）,  那天晚上是你当班,  你知道我晚上来是帮着搬运钢板的，是高洪泽他让我替他看守一下，外觉都没有睡,  你能够为我作证。”

    陈强也是豁出去了，“这工作本来是高洪泽的,  结果他去隔壁打牌!”

    高洪泽看着吴伟说道：“你胡说！吴哥,  你最清楚当天的情况。”

    吴伟看了看陈强有看了看高洪泽和苏德胜,  眼神有些闪烁，说道：“陈强的确有好几次都在我面前,  在抱怨工厂对他不公平，但是他是不是蓄意报复我，我真的不知道。”

    这话基本上把陈强推进火坑了。

    陈强如抓救命稻草一般地看着工友小王,  说道：“小王,  那天晚上我们一起搬运钢板,  你弄完就回去睡觉了,  你是亲眼看见高洪泽他让我代替他值班的，你赶紧给张总说说！”

    小王比陈强要小几岁,  陈强平时对他非常好，自己有的手艺都交给了小王算，是对小王推心置腹了。

    小王不敢看陈强,  反而是有些畏惧地看了苏德胜几眼。

    这段时间厂子里在下岗，现在这个工作不容易,  哪家都是上有老下有小，要是工作丢了,  生活就艰难了。

    小王的的确确在心里，很是为陈强感到不公,  但是现实他没有选择。

    小王低声说道：“我……我也经常听见强哥抱怨厂子里对他不好。”

    得了，事情实锤了！

    陈强脸色铁青，难以置信自己的上司和工友都背叛自己！

    最让陈强感到难以置信的是，时常满口仁义道德、无私奉献的分厂厂长苏德胜，居然是个睁着眼睛说瞎话的伪君子。

    陈强的世界观崩塌了。

    张彪深吸一口气说道：“苏德胜啊苏德胜！发生这么大的事情，你一个人扛着算什么？这种事情必须立刻报告给总厂，该怎么处理就怎么处理！我知道你是为员工考虑,  但是常有常规，才想给厂子里造成这么大的损失，你能够兜得住？”

    听张彪这口气，苏德胜的责任算是了了。

    苏德胜长舒口气,  “张总教育的是！”

    张彪对保卫处说道：“陈强因为对厂子里不满，蓄意破坏工厂设备的事情，证据确凿，人证物证俱在，这件事对工厂的影响非常大，你们保卫处处理不了，该报警的赶紧报警，把所有的证据都交给警察。”

    江城电视台的杨记者听张彪这样说吓了一跳，赶紧问身边《江州日报》的李记者：“李老师，这件事这么严重，要报警啊？”

    李记者是《江州日报》的老牌记者了，采访过很多地方包括工厂，他也了解进口的数控机床，价格十分的昂贵。

    李记者说道：“这些设备好像都是从德国进口的，每一台都上百万，这十多台全都毁了，你说严重不严重？”

    杨记者吓了一跳，“这么贵!”

    李记者叹气说道：“蓄意报复，造成上千万的损失，十多年肯定是跑不了了。”

    张彪：“周队长，你先去报警吧。”

    陈强的脑子嗡嗡作响，脑袋里面一直都响着一句话——蓄意报复，证据确凿。

    陈潇在工厂外面，可算是等到了李德龙的面包车。

    这一次是王翔亲自送货过来，“陈兄弟，不好意思，让你久等了。”

    “翔哥，大冷的天让你跑一趟。”

    王翔摆摆手说道：“这是什么话，你帮了我那么大的忙，我跑一趟是应该的，不过这一批主板怎么要得这么急。”

    陈潇也不隐瞒了，一五一十的将厂子里发生事情的前因后果叙述了一遍。

    王翔是名校毕业，也算是告知人才，嫉恶如仇。

    听陈潇这样一说，义愤填膺，“这不是专坑老实人吗？！还好你会电路板的设计，要是遇到其他人，这铁定要吃亏啊！走走走，我们赶紧进去看一看。我也去看看，机器到底是什么原因被烧的。”

    看着陈强在人群中央，而周围的工人都在议论，基本上是在往陈强的头上泼脏水贴大字报。

    陈潇的鼻子一下酸了，愤怒道：“都给我让开！”

    大家听到陈潇的声音，转过头来。

    陈潇把装着主板的箱子往地上一扔，说道：“这个世界还有没有黑白了！”

    soushu555.com


------------

第558章 雄心壮志

    本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章2000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    一台设备上百万，已经坏了，他可不希望有人再去破坏。

    “王兄弟！”《江州日报》的李记者一下就认出来王翔。。

    王翔是江州市的高材生，也是算是在内陆城市为数不多高材生进入私企工作的。

    王翔放弃公职加盟德龙电子后，德龙的产业明显上升了几个台阶，这件事还轰动了江州市。

    《江州日报》的李记者在几个月前就采访了高材生王翔，在国企向私企的转型时期，在夏国最纠结的这个时代，王翔是非常典型的代表，还被评为了江州五四青年。

    李记者没有想到，王翔居然来了!

    这是什么情况。

    人多很杂，王翔没有听到李记者在喊自己，反而是过去给陈潇帮忙，他可是相当欣赏陈潇。

    记者的职业敏感性让李记者知道事情不是那么简单，他叮嘱摄像师注意细节，自己走上去想探寻情况。

    陈潇在给其中一台机子安装主板，王翔则是在看着机器的电路查看主板被烧的原因。

    主板要是被烧了，唯一的情况就是某个地方短路了，导致主板在瞬间通过大量电流，而由于主板中本来就有电容器，强大的电流一瞬间过去，很容易被烧。

    这个年代可没有什么空气开关，只有保险丝，要是保险丝没有弄好，或者电路违规乱接，机器被烧是大概率事件。

    高洪泽一看王翔就是专业的，有点心虚，赶紧对周队长说道：“周队长，他们在那里干什么，几百万的设备，还要进行二次破坏?”

    周队长吓了一跳，赶紧带人上去制止道：“你们到底是什么人！在干什么!”

    李记者赶紧上去对张彪说道：“张总，这个人我认识，是王翔，就是江州德龙电子厂的技术总监,  五月的时获得五四青年奖章那个。”

    张彪现在是满头的雾水,  他还在着急上千万的设备坏了该怎么办,  现在又来了个学生和王翔，这是做什么！

    李记者：“王翔是水木大学高材生，看他们手里拿的东西,  是不是来修机器的?”

    张彪一听，打个激灵,  赶紧对苏德胜喊道：“你先别动,  看他们要怎样。”

    苏德胜冷汗都出来了,  “张总，这设备要是被外人弄坏了怎么办？”

    张彪有些无奈地说道：“难道这设备是好的？”

    苏德胜尴尬不已,  也只有把周队长的人给叫停。

    陈潇很快就把主板接上了设备，并且连接了电源（电路在之前已经维修好），开机。

    “嘀……”这是数控机床特有的开机长鸣声音。

    “开机了！开机了！”机床的技术工人们对这个声音再熟悉不过了,  激动的喊到。

    班长吴伟和厂里技术部的人有些不敢相信的看着陈潇和他前面的设备。

    机床经过技术部的人反复检查维修,  都确定是主板烧坏了,  没法维修。

    沪市设备代理商的技术人员也来看过,  唯一的处理办法也就是问德国厂家再购买主板，主板是绝对没有办法被维修好的。

    现在居然开机了？

    技术部的冯部长对手下的技术员说道：“这机器主板要是坏了也能够开机吧？”

    技术人员点头说道：“开机是开机,  运行是运行。开机有反应只是表示机器通电了，没有主板也没有办法操作。”

    技术人员和冯部长都不相信陈潇能有买到新的主板。

    陈潇手里的明显是新主板，陈家那么穷,  有钱买新主板？

    但是很快，事实就打脸了。

    这一批数控机床虽然没有液晶显示屏,  只能够的盲操作，但是对电路早就熟悉的陈潇按着机床上的按钮,  机床果然开始工作。

    “成了!成了!我的天！”一直在操作数控机床的技术工人马国涛赶紧走上去看着机床，他试了试机器反复确定后激动而惊讶地对班长吴伟说道：“吴班长！机床好了!”

    马国涛一边说,  一边还把没有加工完的零件放上去，开动机床开始加工。

    很快，标准零件就加工好了！

    真的成了!

    陈潇长舒一口气，用手摸了摸额头的汗水。

    他心中其实也只有七成把握，毕竟重生前自己买主板安装电脑还有翻车的时候，更别说这是自己设计的主板，找人生产第一次安装。

    一次点亮,  还不错！

    陈潇又赶紧拿着其他主板去安装剩下的机床，所有的主板安装完后，只需要主板和数据线暴露的地方加个盒子保护一下就可以了。

    陈潇在继续安装主板，这下没有人来阻拦了,  张彪、苏德胜、高洪泽以及技术部的冯部长全部围在点亮的机器面前。

    张彪有些不敢相信，“你确定这机器已经好了？”

    冯部长和技术员赶紧详细检查机器，数控机床所有的功能全部都能够用了，除了看着外露的主板和数据、电线看着有点别扭以外，其余的和主板坏之前没有任何区别。

    冯部长详细地看着主板，心中更是一个疑惑接着一个疑惑。

    这个主板一看就不是上次坏的又维修好的，而是新主板。

    新主板是在哪里买的？

    德国原厂？

    拜托，德国原厂的主板怎么会房都放不进去，这明显是要大了好几号。

    国产的？

    冯部长在行业里也算是呆了十几年了，这一批设备就是在自己的推荐下买下的，国产是什么水平他门儿清，目前国内还没有任何电子厂有这种水平。

    冯部长忍不住问道正在安装主板的陈潇和排查线路的王翔，“你们这主板是哪里来的？”

    陈潇这边忙的不得了，可没有空回话。

    反倒是已经搞清楚数控机床被烧原因的王翔走过来一脸疑惑地说道：“什么!？这主板怎么来的你们不知道？”

    soushu555.com


------------

第559章 人才、产业链，全面布局

    按照这种效率生效预计2005年的中旬，盘古芯片的月产量大约能够达到10万枚左右。

    这种产量是相当可观的，而且就生产能力而言，沿江半导体公司能够进入全球的前10，成为仅次于胎积电半导体公司。

    陈潇则是在李怀斌的家中做客，他也趁着假期到燕京去探望一下沈薇。

    陈潇提出了自己筹备芯片产业人才的建议，这一点让李怀斌极为认同。

    李怀斌也感觉到，依靠目前国内高校的相关知识结构和教学体系。

    要想让国内机构培养出高精端的芯片人才是根本不可能的。

    李怀斌说道：“咱们  ic行业的大部分人才都是留学归国来的。。其教师水平都达不到国际的二线标准，更别说让他们培养出多么优秀的学生了。”

    “所以我十分赞同你这边培养ic人才体系的建议。”

    陈潇点头说道:“长天科技这边有完备的知识储备。而且在国际上大量的it人才都是华人。

    这就说明了，在智商上华人是比较优秀的，就是没有相关的培养土壤。”

    “我想用校企合作的方式，以长天科技的名义单独培养研究生甚至博士生，以此来充实ic人才。”

    “也希望国家相关主管部门和教育机构能够承认咱们长天科技培养出人才的学历，给予他们相应的学位证。”

    陈潇这个考虑是相当妥帖的，因为芯片产业不仅仅需要长天科技一家企业来做，而是需要带动整个夏国的芯片产业链。

    芯片产业链有两个要素最重要，一个是设备，一个是人才。

    当然归根结底也就是人才。

    只要你的人才队伍庞大了，技术水平足够高了，那么研发出高端的设备也是在情理之中。

    长天科技现在要做的就是培养大规模的人才。

    这些人才不仅要被长天科技所用。也要被夏国的其他高科技产业公司所用。

    只有这样，整个ic产业链才能够形成。

    到时候购买原材料等产品，也不用远赴东洋。

    长天科技这边需要购买生产芯片的光刻机，也不用求爹爹告奶奶的去荷兰，并且看米国的脸色。

    李怀斌征求陈潇的意见说道:“陈老弟，这边看和什么学校合作比较适合？”

    针对这一点，陈潇也有了自己的打算。

    他说道:“目前，咱们长天科技有两个科技园区。”

    “一个是在江州那边，江州那边的科技园区基本上已经建设完工，土地面积比较大，那个地方可以单独设立一个学校。”

    “我们可以和江州大学合作，江州大学再怎么说都是我的母校，也是老牌的重点高校之一。”

    李怀斌点点头，觉得陈潇的这个想法非常合理。

    陈潇又说道:“我们的第2个科技园区在苏杭市的长泽州。”

    “这是完全由长天科技自主设计，拥有自主管理权的科技园区”

    “我准备在长泽州也设立一座研究类的高校，这主要是和沪市以及苏杭市的一些高校合作。”

    李怀斌哈哈大笑说道:“可别把咱们夏国科学院计算机研究所给忘记了，我们研究所完全可以和长天科技以校企合作的模式,  共同培养人才。

    陈潇赶紧给李怀斌满了满水,  说道:“这是当然的,  无论给谁合作，赞什么也不会忘记夏国科学院。”

    “我会尽快的建设研究生以及博士生学院，并且向国家申请相关的学位认可。”

    而具体的手续则有李怀斌的夏国科学院来协助办理。

    和李怀斌分别之后,  陈潇前往燕京大学探望沈薇。

    去年7月毕业之后，沈薇已经拿到了多个海外知名高校的offer。

    其中就包括哈佛商学学院,  普林斯顿大学等全球的知名高校。

    但是沈薇在权衡之下放弃了研究生去海外念书,  而是继续留在燕京大学念研究生。

    沈薇的这个选择让燕京大学的相关领导和沈薇的导师十分的意外,  也觉得有一些可惜。

    燕京大学优秀的学生的确很多，但是像沈薇这样特别优秀的学生还是比较少的。

    其实只有沈薇自己清楚,  她留下来的原因是什么。

    江州市和燕京相隔2000多公里，这个距离已经让沈薇感到相当的难受了，如果她再去米国或者是英国,  那么两者之间的距离可能就是一万公里。

    距离上的差距并不是每天打一通电话或者是用聊天软件聊几个小时的天,  能够弥补的。

    沈薇的心中其实有着无尽的担忧,  特别是在知道长天科技的发展越来越强大之后,  沈薇知道陈潇的身边并不缺优秀的女生。

    沈薇是相当理智的女性，她可不相信什么叫做两情相悦天长地久。

    一个男人和一个女人分开的时间长了,  那必定会有很多客观的矛盾。

    如果陈潇身边再有某个女生，每天贴心的照顾他，那么日久生情这种事情是肯定会发生的。

    所以留在燕京念研究沈薇自己学业和感情相冲突时,  最大的权衡以及妥协。

    燕京大学未名湖畔，百木凋零,  透露着无尽的荒凉，湖边的风也很大,  吹着陈潇脸颊发痛。

    特别是这一种干燥的气候，更是让人难受。

    也不知道是什么品种的野鸟在空中嘎嘎嘎的叫着,  显得空旷的湖面更加的安静和寂寞。

    因为冬天特别的冷，所以燕京大学的学子们也没有在河边朗读或者是背单词。

    偶尔有几对情侣走过也是匆匆而行，不愿意在这里多待。

    沈薇穿着厚厚的毛呢大衣小跑子过来，看着陈潇之后，脸上露出喜悦的表情。

    她忍不住加快了脚步，飞奔向陈潇的怀抱。

    陈潇笑呵呵的搂住的沈薇，捋着她的乌黑发丝。

    沈薇控制不住自己的情绪,  捧着陈潇的脸，疯狂的亲吻着。

    双唇相接，陈潇能够感受到沈薇发自内心的那种热情和思念。

    这种感觉真的非常美好，温存许久之后,  沈薇用双手搂着陈潇的腰间相投紧紧地靠着他的胸口，听着陈潇的心跳声。

    陈潇拍了拍沈威的后背说道，“好了好了，起来了，咱们晚上去吃烤鸭好不好？”

    就在这个时候，沈薇突然抬起了头，对陈潇说道:“陈潇，要不然我去你的公司上班吧。

    “陈潇愣了一会儿，知道沈薇在想什么？”

    他拍了拍沈薇的脸蛋说道:“燕京大学光华学院的研究生，可不是别人想来就能够来得了的。”

    “长天科技目前缺少两种人才，其中一种是半导体行业的高端人才，还有一种是经济方面的高端人才。”

    “咱们总部财务处的处长汪大姐已经有好几次都给我提出要退休了。财务处是很重要的岗位，交给别人我不放心。”

    “你在这边多积累一些经验，今后在工作上才会有游刃有余。”

    “今年我决定让悦动互联整体在香江市或者是沪市上市。”

    “其中对财务上面的要求非常高，我希望你能够过来帮我。”

    沈薇很认真的点点头，陈潇说的每一句话，每一个字，她都记在了心里。

    晚上全聚德烤鸭店，两人在一起享受的美食。

    吃了饭之后沈薇似乎是鼓足了勇气，咬牙对陈潇说道，“一会儿晚上我们去唱歌吧。”

    按照燕京大学学生的管理规则，晚上10:30，宿舍的大门就会关上，里面的学生出不去，外面的学生也进不来。

    所以沈薇说邀请陈潇去唱歌，其目的就是想把时间混到10:30以后，这样自己就有借口不回去了。

    陈潇也算是两世为人了。

    “你要是回去晚了，能进宿舍吗？”

    他一看沈薇的表情就知道，沈薇打的是什么主意。

    陈潇故意捉弄沈薇说道:“一会儿咱们吃了饭都9点过了再去唱歌，一个多小时可能都11点了，你的你要是没有办法回宿舍怎么办呀？”

    这种事情一般都是看穿不说穿，沈薇的脸一下变得通红，恶狠狠地刮了陈潇笑一眼。

    陈潇就喜欢沈薇这一种可爱的表情。

    他哈哈大笑，沈薇这才反应过来，自己原来是上当了。

    沈薇又羞又愤说了一声讨厌。

    陈潇赶紧抹嘴，拉着沈薇就往外面走，前台结账。

    沈薇的脸色绯红。不过她还是任由陈潇拉着自己。

    陈潇是个正常的男人，在这种情况之下，他肯定是不能够忍受的。要是再忍下去就真的不是男人了。

    ……

    周凌华以及团队已经来到了夏国的弯弯地区。

    周凌华这一次释放陈潇之命而来。

    陈潇预计胎积电应该很快会对夏芯国际以及沿江半岛帝公司发动攻击。

    英特尔的攻击东西方半导体行业开展的第1枪，这一枪大部分都是口水战和舆论战。

    真正的硬仗是来自于胎积电。

    胎积电必定会以张京的团队窃取胎积电气数为由，在全球范围内提起法律诉讼。

    如果历史进程没有改变。

    夏芯国际将会面临十分严峻的困难，最后在法律和舆论上遭到了胎积电的双重压制，不得不缴纳罚款，解散团队，变得非常被动。

    与其让夏芯国际和新成立的沿江半导体公司被动迎战，不如主动攻击。

    这一次周华看准了弯弯地区的必达半导体有限公司。

    必达半导体有限公司几乎是和胎积电在同一时间崛起，曾经也是亚洲地区最优秀的半导体公司之一。

    但是因为经营不善，再加上胎积电池续的扩张，让必达半导体逐渐失去了自己的市场。

    最后必达半导体沦为了胎积电的附属公司。

    胎积电积电一些看不上的但是又不愿意丢弃的订单，就扔给了必达半导体，在胎积电的手下仰人鼻息

    周华这一次过来，就是要和必达半导体商讨合作的事宜。

    合作的方案有两个，一个是有长天科技全资收购或者积极投资必达半导体公司，让必达半导体公司，承接沿江半导体公司的一些订单任务，以此来增加沿江半导体公司的产量。

    第二种方案便是入果必达半导体公司成为必达半导体公司的重要股东，目的也是为了扩大沿江半导体公司的产能。

    长天科技这边给必达公司开出的条件十分的优越。

    不仅订单的单价要比胎积电给的单价高的多。

    最重要的就是双方谈判时候的态度非常的好。

    这种感觉是必达半导体公司的高层以及技术人员以前从未感受到的。

    弯弯地区的公司大多继承了东洋或者是米国的一些公司的劣根性，强权说了算。

    所以在和胎积电半导体的合作时候，胎积电很少有考虑必达半导体的感情。

    必达半导体公司觉得如果自己持续做胎积电的附庸，那么迟早有一天会被胎积电给吞下去，而且自己也会变得非常廉价。

    但目前，对于这样的廉价订单，必达半导体也不得不接受。

    因为在弯弯地区这样的生存环境以及国际半导体在外部环境之下。

    要是必达半导体不接受胎积电下派的订单，自己就根本没有任何的盈利能力。

    一边是苟且的活着，一边是死掉。

    必达半导体，只有选择苟且的活着。

    所以与其人为刀俎，我为鱼肉，还不如另辟蹊径。

    必达半导体知道盘古芯片在夏国和国际上的影响力。

    作为全球第1款商用的双核芯片，盘古芯片很有可能成为爆款产品。

    所以经过一番谈判之后，必达半导体决定和长天科技合作。

    合作的方案也对双方都有利。

    长天科技直接出资，占有必达半导体30％的股份。

    长天科技向必达半导体保证，在必达半导体满足其质量和产能条件情况下，盘古芯片将有至少10％的产能交给必达半导体。

    这种合作就像双方都很舒服。

    长天科技花费了最少的钱，得到了一个全天候的合作伙伴。

    而必达半导体在保证自己尊严的情况下，继获得的投资改善了公司的财务能力。

    必达半导体这边刚刚签订的合同，周凌华所带来的沿江半岛的技术人员就会指导必达半导体，即可开始生产盘古芯片。

    这一些团队都是夏芯国际的精英团队，在半导体生产行业经营多年，所以很了解这一种行业的具体生产流程以及知识产权保护流程。

    无论是在法律层面还是在技术层面，陈潇都不会担心必达半导体公司窃取盘古芯片的商业机密。

    必大半导体的老板刘大川祖籍是夏国胡建人，也是一个拥有民族情怀的人。

    他相当的气硬，得到长天科技这边的订单之后，立刻就宣布胎积电那边的订单停工停产。

    因为这一口恶气，必达半导体可是憋了很久。

    协议签订之后，周凌华也给陈潇打一个电话。

    周凌华笑着对电话说道:“成了，老板！”

    soushu555.com


------------

第560章 用实力让你闭嘴

    本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读本章4000+请在00：30左右刷新阅读

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一,  年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持,  争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈,  两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊!陈潇!”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了,  牛逼!”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好,  但是英语很差,  这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了!

    沈薇看着文质彬彬的陈潇,  眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前,  苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间,  一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分,  怎么可能！！

    【影响力+7,  累计影响力9。】

    这一波,  陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心,  这一次他的三班可是扬眉吐气啊!

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩,  说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇,  你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会,  陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师,  我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头,  觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道,  但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇:“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了!

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧张，还是以自我学习为主，班上的同学们需要解答的可以找老师。”

    陈潇是个好苗子，廖老师可不想陈潇把时间花费在差生身上，到时候自己考砸了，那才是得不偿失。

    哪儿知道陈潇十分固执说道：“廖老师，你就给我一个月时间，我保证一个月时间，参加学习小组的同学成绩都有进步，我也不会落下，要是一个月没有效，我就解散学习小组。”

    廖老师见陈潇如此执着，便点头说道：“那我给你一个月的时间。”

    班上的大部分学生们都爆发出热烈的掌声，大家打心眼里佩服陈潇。

    【影响力+2，累计影响力11。】

    什么是学霸？自己学习好并不是学霸，能够助人为乐带领大家学习的才是真正的学霸。

    苏乔看着受到同学们追捧的陈潇，露出十分不屑的表情，小声嘀咕说道：“就一次考好了而已，有什么了不起。”

    下午放学，邓超和蒋伟全部都围了过来。

    邓超：“潇子，你真牛啊!居然帮我提高这么多分！”

    蒋伟把自己没有开封的健力宝递给陈潇说道：“我没有全部抄，要是全部抄了，全班前二十绝对稳了。”

    邓超鄙视着说道：“你考了倒数第五第六还算正常，要是考到全班前二十，你就不把廖老师把你拖出来解剖了？”

    蒋伟嘿嘿笑了两声，拍了拍陈潇的肩膀说道：“潇子，你放心我今天回去就告诉我爸一诊的成绩，他绝对奖励我零花钱，你一个月的伙食费我包了。”

    邓超也说道：“五十的零花钱，我明天给你！”

    陈潇很认真的对两人说道：“考试作弊只能够解燃眉之急，真正高考的时候谁都没有办法帮你们。如果只是想骗老爹的零花钱，我乐意效劳，如果真的想提高一下学习成绩，考一个大学，就来参加我的学习小组，还有最后半年冲刺一下。”

    “今年开始大学扩招，努力一把考个大学并不难。”

    邓超和蒋伟的朋友并不少，但是大家平时聊天的时候一般都是说哪里的台球好玩儿，哪家游戏厅又有新游戏。

    很少有朋友向陈潇这样推心置腹和自己聊天。

    陈潇若有所思说道:“听说大学的女生都很漂亮，我哥在大学就和女孩子谈朋友了，那个滋味真是好的。”

    邓超和蒋伟听得耳朵都竖起来。

    邓超：“考大学有什么难的，别人行我们也行。”

    蒋伟是个老实人：“我想去大学和妹子谈恋爱，我要加入学习小组。”

    果然，能够激发男人斗志的还是那荷尔蒙的味道。

    陈潇本来想找沈薇借电脑的，但是想着邓超和蒋伟都是富二代，便露出了狐狸尾巴说道：“给你们讲知识点还是要备课，看看你们家有没有笔记本电脑，借来用用。”

    蒋伟一脸懵：“笔记本电脑是啥？”

    果然，蒋伟连听都没听过。

    邓超到是知道，“我在燕京的堂哥好像有一台，不过那个东西老贵了！几万块钱一台，我爸可舍不得给我买。”

    陈潇听着两人的话，觉得自己还是想多了。

    99年笔记本电脑不是没有，但是死贵。

    这个年代联想的天鹭系列台式机（奔腾iii处理器500mhz，64m的ram，10g硬盘）都卖到了两万多块，笔记本电脑的价格得四五万甚至更高了。

    就算邓超和蒋伟家有钱，他们老爹也不会买这个东西，因为没用。

    包工头喜欢摩托罗拉的折叠手机，可不喜欢笔记本电脑。

    沈薇的父亲在教育局上班，她妈妈是江城理工大学的教授，或许只有沈薇这样的知识分子家庭才有笔记本电脑。

    陈潇给邓超和蒋伟挥挥手，准备回家了。

    二八大杠停在学校的操场旁边，这个年代的学校根本就没有什么塑胶操场，都是用的碳渣和小石块用压路机压平上面铺的细沙，只要几天不下雨，操场就是一片灰。

    教学楼是八十年代盖的，现在看起来还算比较新，大红砖、尖尖房，有浓郁的苏联风格。

    走出学校，放眼望去基本没有什么高楼，最高的就是市中央的钟楼，去年修的，只有八层高，是江城的地标建筑。

    小摊贩还在学校外的道路上一字排开摆着摊，唐僧肉、华华丹、小西瓜泡泡糖……这些充满年代感的零食，让陈潇一下就融入了这个时代。

    陈潇从兜里掏出了两毛钱，买了一小包无花果丝，塞进嘴里——满满的香精味道。

    “陈潇!”这个时候有人在背后喊道。

    说曹操曹操到，陈潇还在想怎么问沈薇要电脑呢，沈薇就来了。

    “我要加入学习小组。”沈薇的目光坚定。

    “真的?有沈大小姐加盟，咱们班的差生有救了。”陈潇暗自窃喜。

    哪儿知道沈薇摇摇头说道：“不，我加入学习小组是想向你讨价一下学习数学的方法，你的数学怎么这么牛，动不动就考140以上？”

    这个……这个问题陈潇还真的不好解释。

    总不能说是自己重生的思维叠加陈潇原本的思维，让成绩暴涨了吧？

    “你的车呢？怎么回去？”陈潇问道。

    他记得沈薇家在教育局家属区，每天也都是骑自行车上学。

    沈薇不好意思说道：“今天睡过头了，我爸送我的，他晚上有应酬……”

    秒懂!

    陈潇拍了拍二八大杠的后排，说道：“上车，我送你。”

    说出这话对时候，陈潇都有一些哑然失笑。

    几天前他还是让美女坐在自己的宾利上，今天就换成了二八大杠。

    “愣着干什么啊！走回去都几点了！车上慢慢说。”

    沈薇红着脸鼓起勇气，坐了上去，陈潇蹬着自行车向着家的方向驶去。

    冬季的寒风吹呼着两人，刺骨的寒风让沈薇情不自禁抱住了陈潇的腰……

    男孩子的温度和呼吸让沈薇身体有些发烫。

    陈潇一边欣赏着1999年江城老旧街区的风光，一边和沈薇说着学习数学的思路。

    陈潇听着沈薇说了数学试卷的错题，知道沈薇数学遇到瓶颈的主要原因还是举一反三不够。

    “我今天对别人说，让他们多重视基础，而你要多练习题，有些题型见识少了，考试的时候时间紧张肯定不会做，你是不是感觉自己下来慢慢研究，其实觉得错题还是不难？”

    沈薇赶紧点头!陈潇这话可说道自己的心眼儿里了。

    陈潇说道：“现在我们的数学习题资料和辅导资料都很多，按照现在的时间肯定不能够每一道都去做，我过几天给你弄一个专项训练的习题集，应该对你有帮助。”

    soushu555.com


------------

第561章 快速崛起

    本章4000+，请在00:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑自行车回到家已经是下午五点了，家属区门口林慧的小摊位还摆在那里但是没人。。

    家里也没有人。

    人去哪里了？

    这个年代的手机（大哥大）和传呼机也不是每个家庭都用得起的，陈强家也不过是今年年初才安装了座机。

    陈潇先把饭煮好，等着两人回家。

    看到了陈潇回来了，隔壁的郭大爷赶紧过来说道：“潇子，你可算回来了！你爸在厂里出事了，你妈也过去了。”

    陈潇心里咯噔一声。

    想着自己前一世父母出车祸去世，这一世不会也出什么意外了吧！

    虽然才重生两天，但是因为基因相同，相貌相同，陈潇已经把这个世界的父母当做是自己的父母。

    他赶紧跑下来，骑着自行车就向国营机械厂狂奔。

    江城国营机械厂。

    生产部的办公室里三层外三层的堵着，不少工人都在看热闹。

    陈潇挤了进去，穿着西装的厂长苏德胜和生产中心主任高洪泽、一班班长吴伟都在。

    而陈强和林慧则是一脸憔悴被厂里的保卫处围在中间。

    看着两人还在，陈潇松了一口气，但到底发生什么事了？

    陈强已经连续两天没睡，发生了这件事整个人都憔悴了不少。

    他声音嘶哑解释说道：“苏厂长，我昨天晚上本来是被叫来加班搬运钢板的，是高主任他让我在中控那里守着，我没有文化，根本就不懂机械设备，给高主任解释了，他还是要求我在那里守着。”

    “我都连续两天没有睡觉了，一直在厂里加班，昨天晚上高主任让我守在那里，我更是眼睛都不敢闭一下，我也没有碰过任何的机械设备，出现这种事，我真的不知道啊!”

    高洪泽急了，说道：“陈强，你是厂里的一员,  领导安排你在什么岗位上工作你就在什么岗位上工作,  昨天发生了这么严重的事情就是你的失职！”

    “我！我！”陈强是个老实人,  高洪泽这样一说，还真的不知道该怎么辩驳！

    这时候设备处的急匆匆赶过来在苏德胜耳边说了几句。

    苏德胜的脸一下就变得惨白！

    设备处的检查结果出来了，十多台机床全部烧了。

    电源控电设备被烧了,  这还好办，花点钱可以修好,  问题是现在被烧的是主板。

    这一批数控机床全部是进口于德国的德马吉,  专用芯片和主板都是机床最核心的部件,  主板要是被烧了，机床也就毁了。

    国内现在根本就没有技术维修进口的主板,  设备采购好几年了早过了质保期，德国那边也不会派人给你维修，唯一的办法就是重新采购,  十多个机器的主板,  几十上百万的费用了。

    这还不知道德国那边有没有这款机型的主板。

    这费用,  苏德胜承担不起！

    这责任,  苏德胜更是承担不起！

    要是弄得不好，他这个厂长都要被撤！

    苏德胜心里也清楚,  这个责任应该归于高洪泽，毕竟高洪泽擅离职守，负有领导责任。

    但是高洪泽是自己的小舅子,  要是他被处理了，家里的那个母老虎不是找自己拼命？

    苏德胜很快镇定下来,  这事故的责任是不是陈强的都要给陈强背了！

    苏德胜对保卫处说道：“事故原因调查清楚了，陈强在中控台随意操作,  不按规范工作，先予以开除,  交保卫处处理。”

    听到这里，陈潇赶紧离开办公室去一厂区看情况。

    果然一进去就是一股焦糊味，设备处的人刚刚把所有的数控机床都给拆了，里面的电线烧成了一团，最严重的是主板大部分都被融化了，能不能修还真的要打个问号。

    陈潇仔细看了下，这是93年产的德马吉五轴机床。

    重生前陈潇本科就是学习的集成电路,  后面因为工作的原因对机械设备有很深的了解，对他而言，这机床的功能特简单，主板也非常简单。

    不过对1999年的人而言,  这样的主板却是高科技产物。

    设备处的工人根本就没有留意陈潇，“主板是没救了……”

    “这重新购买主板得好几万一个吧……”

    “别多言，厂长知道处理。”

    陈潇仔细观察着机床的结构和主板的借口，大概知道是什么原理了。

    十几分钟后他离开了厂房，苏德胜的办公室还在为谁负责争执不已。

    苏德胜有些恼怒地说道：“陈强，我们的设备全部是德国进口的，这一次是主板烧了，更换进口主板得要几十万。设备处会列一个赔偿清单，你尽快赔偿，不然我们就把你移交公安机关，该判刑判刑，该坐牢坐牢！”

    说完这话后，苏德胜黑着脸就要走，他现在满脑子都是在想一会儿怎么写材料，给上面的领导汇报，把所有的问题都推在陈强的身上。

    苏德胜挨一个处分是一定的了，但是怎么保住自己厂长的位置才是关键！

    一听苏德胜这样说，林慧吓得一下就哭出来了，“苏厂长！苏厂长！陈强他真的什么都没有做啊！他为了厂子连续熬了两个通宵，就为了几块钱的加班费，现在……现在怎么让我们赔几十万！”

    在99年，万元都是天文数字，别说几十万了。

    陈强差点站立不稳倒了下去：“苏厂长，我不是什么文化人，昨天晚上如果是我的责任，我该承担承担，该扣工资扣工资，但是你让我赔几十万，就是把我陈强卖了也没有这么多钱啊！”

    林慧急道：“苏厂长，你们家苏乔还是我家陈潇的同学，这事儿你一定要通融通融啊！”

    苏德胜不想再纠缠下去，说道：“国有国法厂有厂规，如果机床能够修得好，大不了给责任人一个警告处分就完事。但是这机床是进口的，主板被烧了，只有花钱去德国买！设备处都没有办法！”

    “我不追究责任，上面就要追究我的责任！”

    这个年代，私企不多，国营企业很有话语权也很强势的，遇到不负责任的厂长，白的黑的还真的是他一个人说了算。如果工人因为操作失误毁坏了工厂设备，赔不起钱，真的是要蹲大牢。

    但是机床的主板烧了，是陈强的问题？

    陈强昨天只是在控制室，并没有实际操作机床。

    机床被烧多半是电路问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

    陈潇对此非常了解，苏德胜这样说能够欺骗厂里的其他人，骗不了陈潇。

    看着苏德胜真的要把这个帽子扣在陈强身上，陈潇不答应。

    陈潇站出来说道：“追究责任也搞清楚原因，机床被烧是电路问题！是什么原因导致电路出问题的，厂子里没有搞清楚就乱扣帽子，是不是要包庇一些人啊！”

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田，杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强，我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    soushu555.com


------------

第562章 逼你上绝路

本章4000+，请在00:30左右刷新，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:30左右刷新，已经订阅的不用重复付费。

    “潇子，你在胡言乱语说什
------------

第563章 技术为王，毫不妥协

    蒋舟没有想到陈潇会如此的气硬，竟然丝毫都不会妥协。

    蒋舟也认识到事情的严峻性。。。

    就像陈潇说的那样，无数次的妥协，换来的可能并不是自己想要的结果。

    反而会长他人士气，灭自己的威风。

    要是胎积电狮子大开口，那该怎么办？

    而且以蒋舟对于胎积电的了解。

    胎积电这一种要利益不要脸的企业，还真的可能做出严重损害长天科技利益的事情。

    江州准备立刻和张京联系，向张京传达陈潇这边的意思。

    然而此时此刻，张京正在弯弯岛和张忠谈判。

    并且谈判已然来到了关键的时刻。

    陈潇判断的没有错。

    胎积电果然是狮子大开口。

    他是给了张京一个选择。

    夏芯国际和沿江半导体公司，将分别支付胎积电1.25亿米刀和1.75亿米刀，作为庭外和解的费用。

    以此解决所谓的专利和商业机密诉讼案。

    此外胎积电将索取盘古芯片的相关利润。

    胎积电的行为比陈潇预计的还要恶心一些。

    陈潇预计，胎积电再怎么要立意也不可能直接要现金，而是按照每一片芯片从其中抽成。

    但是胎积电没有这样做，他要求沿江半导体公司在未来的5年分期向他支付2亿米刀的现金。

    并且要求夏芯国际在未来5年分期支付1亿米刀的现金。

    同时胎积电将索取夏芯国际10％和沿江半导体15％的股份。

    看到这样的和解提议，张京气得浑身发抖。

    但是他还是在表面上保有自己的定力，没有立刻向张忠发火。

    数亿米刀的和解金额，以及10％和15％的股份，还有分期支付的赔偿金。

    这样算下来，胎积电向沿江半导体公司以及夏芯国际总共索取了不少于10亿米刀。

    这是非常可怕的一笔数字。

    要知道，当出长天科技为了开拓国外市场获得英特尔的芯片，选择和软银合作的时候，也不过只获得了软银2，000万米刀的投资金额。

    张京觉得，自己要是签下这种协议，那他就是当代李鸿章，是完完全全把长天科技给卖了。

    所以张京一直看着协议的内容，迟迟没有表态，更没有签字。

    张忠一直观察着张京的表现，他有一些戏谑地说道:“只要张总在协议上面签了字，那么咱们还是一家人嘛。”

    张京是夏芯国际和沿江半导体公司的双重ceo，也是法人代表。

    所以他是有签字权的。

    张忠又说道:“想当初张总你离开胎积电的时候，我个人还是觉得非常惋惜的。”

    “不过人生就是这么的奇妙，你兜了一圈之后，还是回来了！”

    “我相信，只要我们双方达成合作，那么整个全球的半导体生产市场，就是我们的天下！”

    张忠的算计，十分的精明，把条件卡的死死的。

    他见张京迟迟不动笔，继续添油加火。

    “还有不到半个月的时间，米国那边就会开庭了。”

    “你觉得你们的胜算大吗？”

    “如果判你们败诉，无论是夏芯国际还是沿江半导体，所获得的损失，远远超过这个数！”

    张忠一边喝着茶，一边说道:“我可是知道你们的盘古芯片有很多订单，不仅有神船的，还有华硕，戴尔等公司的。”

    “按照行业规则，每一笔订单的合同上面都是附有违约金的。”

    “这样去算下来，你觉得你们能够承担相应的损失。”

    张京也知道，自己现在是处于绝对的劣势。

    张忠又指了指自己身旁的一叠文件，“这是夏芯国际180纳米和130纳米芯片生产线所采用的工艺流程，侵权的最新证据，我可以肯定的说嘉兴国际130米新品生产所采用的工艺流程90％都是来自于胎积电！”

    “张总，难道我们双方真的要对簿公堂吗？”

    张京深吸口气，试探者说道:“在和解金额和股权上是否有商量的余地？拥有夏芯国际10％的股权，我能够接受！”

    “但是胎积电想拥有沿江半导体公司15％的股权，长天科技那边是很难接受的，我虽然是沿江半导体公司的ceo，但这个公司并非我一个人说了算。”

    张忠已经看出来，对方打算息事宁人，选择妥协。

    因此张忠说道:“这个就是你的问题了，反正从现在开始到开庭只有不到半个月的时间。”

    “但是我手中的这一份证据马上就要提交到米国的法院。”

    张京深吸口气。

    真的是有理说不清啊。

    的确张忠说的完全没有错。

    关于芯片核心制造技术90％都和胎积电同源。

    可以完全被认定为技术窃取或者是抄袭。

    但这并不是张京切取胎积电的技术，而是张京当初创立的世大半导体被胎积电收购了。

    这样的技术也被胎积电所拥有。

    屈辱，张京感觉到无比的屈辱。

    这种感觉就如同古代的时候犯罪在脸上刻字，并且被发配到偏远地区一样。

    张京说道:“夏芯国际的这一部分我可以签字，当然是沿江半导体公司，我不能够牵制，我要先回去征得他们的同意。”

    张忠手一摊说道:“完全没有问题！我随时欢迎你的到来！”

    张忠个人是胸有成竹的，只要夏芯国际这一部分的字签了，那么沿江半导体牵制也是板板钉钉上的事情。

    就在这个时候。

    张京的手机响了。

    因为是在谈判的关键时刻，所以张京并不打算接。

    他挂掉了电话。

    但是没过两秒钟，电话又打了过来。

    张京无可奈何，向张忠说了一声抱歉之后，拿着电话走出了会议室。

    打电话的正是蒋舟。

    蒋舟在电话那里面急切而又严肃的说道:

    “你千万不要干糊涂事！庭外和解的事情，你绝对不能够做！”

    “我现在正在江州和陈总在一起。”

    “陈总这边的意思很明确，毫不妥协战斗到底！”

    张京听到蒋舟这样说，内心还是十分激动和亢奋的。

    但是情绪归情绪，事实归事实。

    事实就是夏芯国际和岩浆半导体目前生产盘古芯片的技术之中，其中内核部分的确是和胎积电有90％的完全一致。

    张京正准备向自己的这种担忧告知蒋舟时。

    蒋舟那边很明确的说道:“张总，你要完全相信陈潇！长天科技一定有能力和技术全面的超越胎积电！”

    “这一场战争早晚要打！我们不能够一味的妥协！”

    “我不知道你们那边到底是谈的什么条件，但是我相信胎积电一定会狮子大开口，他开出的条件并不是希望我们几家公司和平共处，达成真正的合作。”

    “他们的目的就是希望沿江半导体公司和夏芯国际死亡！”

    最后这句话，对张京的触动非常的大。

    他现在仔细一想，胎积电开出的那些条件，从目前来看，对于夏芯国际是有利好的。

    至少能够解决双方的纷争，夏芯国际和沿江半导公司能够顺利的生产，顺利的完成订单。

    但是从长期来看。

    这一次双方达成协议之后。

    胎积电就如同在两家公司的内部打入一个钉子。

    他完全就可以按照自己的利益来掌控两家公司的生产进度，甚至是市场占有率。

    那么夏芯国际和沿江半导体公司就会和必达半导体一样，称为胎积电的附属。

    这将会严重的制约两家公司的发展。

    张京设置能够预料到，胎积电在今后的某一天，甚至能够干涉盘古芯片的生产。

    想到这里，张京的冷汗一下就下来了。

    这种庭外和解协议对不能够签。

    挂掉电话之后，张京已经有了决定。

    既然双方的战争迟早会爆发。

    那么宜早不宜迟。

    张京走进会议室之后，张忠还是笑呵呵的看着他。

    因为这张忠的心里，这个协议肯定是签订了，没有任何妥协的余地。

    哪知道张京好像忽然之间换了一个人。

    张京对张忠说道:“张总，咱们法庭见！”

    扔下这句话之后，张京走出了胎积电的总部。

    留下了面面相觑的众人。

    张忠也没有明白，为什么张京这边突然就改变了主意？

    难道他真的不害怕米国那边的判决下来吗？

    张忠这一下变得愤怒和狂躁起来。

    他拍着桌子立刻说道:“现在拍出来，把这些证据送到美国纽约和加州的法院！”

    张忠知道方方进行庭下调解的几率已经降为0。

    只有走法律途径这一条路。

    离开胎积电的总部之后，张京整个人的心情一下就放松了下来。

    他用了两天的时间，走访了自己在弯弯地区的亲戚，随后才返回了沪市。

    张京知道，接下来的几个月将是一场硬仗。

    果不其然。

    就在张京刚刚离开湾岛的时候，胎积电再一次向米国纽约和加州地方法院提交了新的资料新的证据。

    这些证据更加能够证明，沿江半导体公司和夏芯国际生产的盘古芯片，其工艺流程有90%和胎积电相似。

    这些资料提交之后，几乎就是判了沿江半导体公司和夏芯国际的死刑。

    整个行业的气氛变得紧张起来。

    胎积电也和英特尔联合起来，在全球的范围内制造舆论。

    舆论让沿江半岛杰公司和夏芯国际坐实了所谓窃取技术的罪名。

    张京带的团队亲赴米国，和胎积电对簿公堂。

    在诉讼书中。

    胎积电所开出的条件要比双方庭下和解更加可恶了。

    他一点要求夏芯国际和沿江半导体公司赔偿胎积电相关的技术损失费10亿米刀。

    同时要求夏芯国际和沿江半导体公司，永久停止用该技术生产130纳米和180纳米级别的芯片。

    还要求张京的团队立刻从夏芯国际以及沿江半导体公司辞职，并且在10年之内不能够进入半导体行业。

    这种条件基本上就是要让夏芯国际以及沿江半导体公司立刻死掉。

    张京和他的团队积极应诉，也向美国地方法院提交了相关的资料。

    但其实行业人士都清楚。

    张京翻盘的几率实在是太小了。

    而且整个国际计算机和半导体行业都在议论这件事情，十分不解，为什么双方明明有机会庭下和解，但是没有做。

    张京在米国还是有很多朋友的。

    朋友们纷纷询问。

    “为什么不选择停下和解呢？”

    “我看了华尔街日报的报道，餐饮店所开出的条件还是勉强能够接受的。”

    “张京兄弟，事情我听说了！你们这边是完全没有胜算呀！如此仓促的医术，这不是主动投降吗？”

    面对着朋友和亲戚的询问以及关心关心。

    张京的心中却十分的坚定和坦然。

    国际上，类似于三星等公司，这在看热闹。

    反正都是夏国科技公司之间的窝里斗，大家乐见其成。

    无论是沿江半导体公司死掉了还是胎积电败诉失去了技术专利。

    这对三星等企业都是有好处的。

    而戴尔等企业正在观望。

    因为如果夏芯国际和沿江半导体公司败诉，那么戴尔这边采购的盘古芯片肯定会受到影响的。

    在集中采购领域一败涂地的联翔，则抓住了最后的救命稻草。

    联翔十分的亢奋。

    急切的希望沿江半导体公司能够被锁。

    因为只有沿江半导体公司输了，盘古芯片才能够停止生产和销售。

    神船蛟龙系列的优势将荡然无存。

    这天下还是联翔的天下。

    2005年11月。

    就是盘古芯片如火如荼的生产时，在相关的产品大量铺货时。

    美国加州和纽约地方法院的联合判决书同时出来了。

    没有任何的意外。

    也没有任何的奇迹。

    夏芯国际和沿江半岛体公司败诉。

    法院完全支持胎积电起诉书中的所有要求。

    法院认定了张京的团队的确是窃取了胎积电的知识产权之后才来到夏国创业，并且将该技术带给了夏芯国际和沿江半导体公司。

    判决书一出，整个行业为之震惊。

    因为胎积电索要的赔偿金额，在行业之中也是历史之最。

    夏国半导体行业忽然变得一片灰暗。

    夏国科学等科研机构，一分分打电话给陈潇效问相关的情况，对此表示关切。

    民众和网友们更是愤怒。

    大家都在怀疑，和不解，为什么米国的地方法院能够管涉夏国的科技公司。

    胎积电则是一片欢腾。

    这一次胜利势必将奠定胎积电在半导体行业的龙头地位。

    倒是陈潇十分的淡定。

    该来的还是来了。

    陈潇立刻作出两个反应。

    第1个，让张京持续上升。

    第2个，让王翔带着相关的材料前往欧洲的荷兰。

    好戏才刚刚开始而已。

    soushu555.com


------------

第564章 陈潇的底牌？

    张京此时仍然在纽约。

    虽然沿江半导体和夏芯国际在内核的生产方面，的确不能够给法院提供太好的证据。。。

    但是张京依旧按照陈潇的吩咐，重新提起了上诉。

    按照米国的司法流程，被告人提起上诉，法院还是要按照程序进行受理的。

    在外界看来，张京的这一种上诉是徒劳的。

    除了能够拖延时间以外，没有任何的作用。

    但是相关的判决已经板上钉钉了，就算是张京再怎么样的拖延时间，这一刀也早晚要挨。

    全球的半导体产业链也在米国的这一次判决之后，开始调整相关的布局。

    首先是戴尔、惠普等公司想方设法和长天科技联系，看看能否将前期预定的芯片给退了。

    要是这边的判决生效。

    那我盘古芯片量产的几率必定是0。

    假设长天科技满足了戴尔或者是惠普为数不多的订单，那么后续呢？

    戴尔总不可能为那么一两万台电脑，专门出一个系列吧？

    而且电脑销售之后，还面对着一系列的售后问题。

    盘古芯片要是不能够生产，那么主板等配件材料也没有存在的价值。

    肯定不会有工厂专门空出生产线用于生产已经停产的主板。

    所以这个时候止损，是最明智的选择。

    戴尔和华硕等公司还好，只是申请退掉芯片，而且愿意按照合同的协议，给予长天科技一定的赔偿。

    但是有一些pc公司则是相当的恶心，直接单方面的撕毁的协定，连违约金也不给。

    长天科技总部的电话都已经被打爆了。

    来电的都是要求取消盘古芯片的订单。

    不仅是这一些pc公司想到要关心米国法院判决的消息。

    夏国科学院和国家的相关部门也十分关心这件事情。

    并且主动和长天科技联系，看看能否在司法方面提供一定的帮助。

    说起来十分的好笑。

    无论是夏国大陆地区还是夏国弯弯地区，都是夏国的公司。

    两家夏国公司的知识产权纠纷，虽然需要由一家米国的法院来判决。

    这就是米国的霸权主义，和全面的垄断。

    因为芯片的全产业链最核心的部分就是在米国。

    从芯片的设计、设备的设计到设备的生产，以及芯片原材料的出售芯片本身的采购和技术标准的制定，几乎所有的关键环节都在米国。

    因为标准在米国人的手里，所以话语权也在米国人的手里。

    米国的芯片行业说你芯片不符合标准，那么全球的各大pc公司，几乎都不敢采购你的芯片，全球其他公司的芯片生产设备，也可能不会销售给你。

    这就是最典型的长臂管辖和知识霸权。

    这段时间联翔真的是笑疯了。

    杨庆虽然没有对外进行过任何的表态，但是也看到了盘古芯片被大量取消订单的消息。

    联翔市场部的分析师即刻对相关的情况进行了分析。

    他们分析发现，神船的pc严重的依赖于盘古芯片。

    特别是在高端pc领域，几乎唯一能够用的芯片就是盘古芯片。

    要是盘古芯片的生产受到了严重的影响，导致产品没有办法正常的量产和下线。

    那么神船的蛟龙系列产量肯定没有办法跟上。

    蛟龙的产量跟不上销量肯定就会出现大幅度的下滑。

    神船这个全国排名第二的pc厂商，很有可能在一个月的时间之内持续滑落到三流厂商。

    联翔也觉得这一定是自己的机会。

    在这之前联翔是暂停或者是缩减了自己所有芯片的采购计划。

    其原因就是在纠结是否要使用盘古芯片。

    现在联翔不用纠结了。

    盘古芯片即将成为历史，消失在这个市场上。

    杨庆甚至开玩笑对自己的助理说:“你可以想办法去购买一台神船蛟龙系列作为收藏，因为很快这个系列的pc都会消失在商店的货架上。”

    联翔立刻向英特尔和和amd大量的采购相关的中高端芯片。

    为2005年年初走铺货做准备。

    这一次采购的数量是有史之最。

    毕竟2005年需要向全球铺货的不仅有联翔品牌还有ibm品牌。

    联翔的野心可不小，他希望趁这一次长天科技遭受到的危机，一举把神船打趴下，让神船再也没有能力和联翔相竞争。

    唯一能够沉得住气的，就是长天科技下属子公司神船。

    神船也不得不沉住气，因为他除了长天科技这一个靠山以外，没有任何的资源。

    市场的消费者也陷入纠结。

    从情感上来讲，他们是愿意购买神船的电脑。

    因为神船的电脑性价比高，而且性能还是相当不错的。

    但是从理智上来讲，他们有不得不将神船电脑从自己的购买清单之中删除。

    因为现在购买了神船电脑之后，要是盘古芯片和相应的配件，因为米国的法律判决而停止生产。

    今后电脑要是遇到什么售后问题，那该怎么办？

    宋怡将这段时间所发生的事情和收集到的信息整理之后向陈潇汇报。

    最主要的目的还是要征求陈潇的意见。

    毕竟面对这个大pc公司的退货退款诉求，长天科技还是有一些吃力。

    宋怡作为陈潇最贴心的人员。

    她现在也不清楚生肖的想法到底是什么，也不知道长天科技的下一步到底怎么走。

    但是宋怡的确感觉到了危机，前所未有的危机。

    陈潇看到戴尔等公司的退单请求之后，十分淡定的对宋怡说道:“按照合同办。”

    按照合同办的意思就很明确了。

    那就是愿意退货退款的长天科技也没有意见，你这边支付违约金就行了。

    你又想退货退款，又不想支付违约金了，那就实在不好意思了，没有这本书卖。

    宋怡倒是很着急，但是她看陈潇却一点都不着急。

    也不好多，便赶紧下去做老板安排的工作。

    毕竟那么多的公司要退货退款，有得长天科技忙碌了。

    而且宋怡还承担着新闻发言的工作。

    有不少记者和相关行业人士通过电话或者书面的方式寻晚长天科技相关情况。

    宋怡还要组织新闻稿。

    此时，弯弯地区。

    张忠等胎积电的高层已经在胎积电的控股酒店中举行庆功宴。

    毕竟米国法院的一审判决已经下来了。

    一审判决完全同意了胎积电的所有诉求。

    这奠定了胎积电半导体王者地位的法律基础。

    张忠其实是很聪明的人。

    他知道自己应该干什么，不应该干什么。

    他觉得胎积电就应该是单纯的加工企业，让企业成为米国芯片公司的配套，为米国芯片公司服务。

    只有这样才能够安安稳稳的过好自己的小日子。

    张忠也很清楚，胎积电也只配做加工芯片这种脏活累活，不配做芯片的设计和销售。

    但凡胎积电有一点小心思要去设计芯片，就技术力量而言，是完全满足的。

    但是张忠也知道，要是胎积电真的这样做了，那么胎积电的下场可能要比夏芯国际要惨得多。

    米国等科技巨头，是绝对不允许在米国之外出现任何一家半导体公司，在技术上能够和自己相抗衡的。

    胎积电不少高层十分兴奋的说道:

    “沿江半导体公司和夏芯国际的赔款，让我们扩大自己的生产线，还有不少的剩余！”

    “我们完全可以将工厂放到夏国大陆地区去，去那个地方就是白捡钱呀！”

    “可不是吗，政策上有绝对的优惠，三年免税5年优惠税，土地还免费，以苏杭市为例，他把工厂直接修建好，咱们把设备搬过去就行了！”

    “要是觉得不乐意或者是其他城市的价格更加好，咱们把设备撤出来搬走就成了！”

    “咱们在沿江半导体公司和夏芯国际都有了股份，完全可以将这两家生产企业作为咱们的附属工厂！”

    张忠听着高层们七嘴八舌地构想着他一点未来的霸权世界，他面露微笑，嘴上虽然不说，但是心中却是十分的得意。

    夏芯国际和沿江半导体公司可是一块大肥肉。

    倒不是说这两家公司的体量有多大，而是这两家公司面对的是夏国市场。

    夏国市场有多大？

    潜力不可估量！

    通过法律手段就吃下了这两块大肥肉，胎积电绝对是赢麻了！

    张忠甚至还十分恶趣的拿出手机给刘大川打了一个电话。

    “刘总呀，怎么春节也没见你回来呢，还说想约你吃饭呢！”

    刘大川此时也是焦头烂额。

    他这边是压上了自己的身家性命，舍弃了弯弯岛屿的资产，投奔长天科技，并且在沪市建厂。

    所有的利润都压在了盘古芯片的生产上。

    但从现在的情况来看，刘大川很有可能是满盘皆输。

    如果盘古芯片因为涉及知识产权原因，不被允许生产。

    必达半导体公司根本就拿不到任何的订单。

    唯一可能有拿订单机会的就是重新和胎积电合作，再一次去过那一种毫无尊严的苦日子。

    刘大川心中十分的愤怒。

    他当然知道张忠现在打来电话，肯定是不安好心的，不过是为了戏谑自己。

    刘大川还能够从电话中听出张忠背后一些嘈杂的声音。

    喝酒的声音，欢呼的声音，还有欢笑声。

    显而易见，胎积电此时正在开庆功宴。

    刘大川冷笑了一声，没有做任何的回答，挂断电话。

    而刘大川这边呢？

    必达半导体的高层也得知了米国的判决，此时在高层已经形成了两个团体。

    一方面是希望必达半导体彻底的退出大陆地区，收回给长天科技30％的股份，重新回到弯弯岛，重新和胎积电进行合作。

    因为从目前来看，这是必达半导体活下去的唯一办法。

    另一波人因为是受够了胎积电，这是坚持留守在大陆沪市。

    “就算是这一次夏芯国际以及沿江半导体公司受到了不利的判决，但是夏国这个市场是一个未开垦的处女地！”

    “那么我们完全可以发挥自己的技术优势，从零开始！就算现在要辛苦一点，是没有关系的！”

    刘大川看着高层如此的争吵，脑袋发痛。

    ……

    江州长天科技总部。

    陈潇正在办公室里看着电影，喝着茶。

    手机急促的响了一声之后平静下来。

    这是短信的声音。

    陈潇打开手机一看，是王翔发来的。

    王翔在短信中说道:“已经抵达霍兰德，并且和阿斯麦公司取得联系。”

    陈潇在短信中回复说道:“好好享受那盛开的郁金香，和旋转的大风车。”

    春天已经到来，天气也逐渐回来。

    3~5月正是郁金香盛开的时候，陈潇自言自语的说道:“这个时候去霍兰德，可真的是好风景！”

    王翔可没有任何时间去欣赏风景。

    他带着三人团队，通过霍兰德这边的华人的工程师，找到了阿斯麦（asml）的高层。

    阿斯麦这边得知是长天科技的ceo以及总裁前来拜访，还是比较重视的，派遣了一名副总科西罗斯和王翔见面。

    科西罗斯以为王翔这一次来是购买光刻机的，毕竟他对长天科技以及下属公司沿江半导体是有了解的。

    沿江半导体公司现在所使用的130纳米光科技还是从欧洲这边的中间商人搞到的，并不是直接在阿斯麦这边购买。

    而夏芯国际最常用的180纳米光科技，更是从德国那边购买的淘汰二手货。

    科西罗斯也知道了米国那边的判决，虽然沿江半导体公司这边在上诉，但是翻盘的几率不大。

    米国法院的判决，虽然没有禁制长天科技从事半导体加工行业。

    但是阿斯麦最重要的股东是英特尔。

    英特尔是绝对不乐意阿斯迈这边销售类长天科技相关设备的。

    况且在80年代之后，米国和欧洲出台了一系列的法律，禁止向夏国出口高端设备。

    光刻机就是高端设备之一。

    科西罗斯也十分直接了当的说道:“王翔先生，你也该知道目前行业的情况，我们这边是肯定没有办法向贵公司销售设备。”

    “但是如果贵公司真的需要产品，我们可以销售一些民用的微米光刻机。”

    这完全就是在侮辱人。

    王翔笑着没有接话，而且说道:“科西罗斯先生，这一次我奉公司之名而来，并不是为了采购设备，而是和你谈合作。”

    这一下科西罗斯愣住了，长天科技有什么东西可以和自己合作的？

    王翔说道:“不知道阿斯麦公司，是否对良品率达到90％以上的65纳米级别光刻机感兴趣？”

    soushu555.com


------------

第565章 震动西方，科技碾压！

    本章4000+，请在00:50左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:50左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:50左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:50左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:50左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    马婶：“家家都有困难，谁没个病人啊！林慧，我这也是没办法啊！”

    马婶：“你要借钱的时候我二话不说，我们几十年的邻居了……”

    马婶：“我家老头子为这事儿还和我吵了好几次，也希望你能理解一下吧……”

    借钱还钱，天经地义，但是林慧刚刚做了手术，家里剩下的积蓄甚至还不够陈潇念大学，而且陈潇念补习班还要钱，林慧希望马婶再缓几天。

    林慧好说歹说，这才劝走马婶，还给了马婶家里刚刚做了三块腊肉，并且表示最多一个月，绝对还钱。。

    陈家的气氛又陷入了冰点。

    有些污黑的饭桌上摆着今天的晚餐，一份炝炒腊肉，山药炖鸡，还有土豆丝。

    条件再差，父母都是把最好的留给自己的孩子。

    吃饭的气氛很压抑，陈强匆匆刨了两口就去工厂上班。

    陈潇则是给林慧说着学校里的趣事，希望林慧的心情好一点。

    “今天数学课有一道大题，全班都不会，我去讲台解答，给了两种算法……”

    果然，说道儿子的学习，林慧的心情好了不少，眼睛里有一丝光彩，她看到了希望。

    “你就好好念书，家里的事你别管！”林慧给陈潇盛了一碗汤，“多喝点汤，做题费脑子！”

    应试教育很不好,    被各种教育专家批评了几十年,    但是对老陈家来说,    考大学出人头地，还真的是唯一跨越阶层的希望。

    饭后，林慧没有让陈潇去涮碗,    而是让陈潇进屋看书。

    陈潇破旧的小屋子里贴着灌篮高手的海报，书桌上有一个老式的录音机,    旁边还摆着刘德华和郭富城的磁带。

    虽然是平行宇宙,    但是历史果然都差不多了,    四大天王也在。

    陈潇拿出了笔记本，寻思着怎样赚钱。

    老陈家的气氛实在是太压抑了,    原因只有一个——穷！

    陈潇在笔记本上写着几个方案。

    炒股？

    这个不是很靠谱，有没有本金先不说，首先是平行宇宙,    a股涨跌是否一致,    这个还真的不好说。

    买彩票？

    陈潇记不得号码,    就算记得平行世界的号码也不一定对。

    买房？

    老陈家没有这个实力,    此外买房屯在那里赚钱得几年后的事了，陈潇需要赚快钱。

    去沿海地区进小商品或者服装到江城市贩卖？

    同样,    陈潇也是没有任何的本金。

    成立一家互联网公司，干掉萌芽中的企鹅或者是361？

    拜托！

    当初马大神也是一家家的发名片，装女孩子和男网友聊天,    用了好几年才把企鹅给做起来的。

    赚快钱……赚快钱……

    陈潇一下就把目光投向了正在萌芽中的网吧，如果平行宇宙歌曲、歌手都是相同的,    那么游戏应该也是相同的。

    这个时候最火的游戏是单机游戏星际争霸、红警95、还有cs的母版游戏半条命，明后年紧接着就有比较火的网络游戏——《传奇》《石器时代》《奇迹》《金庸群侠传》《魔力宝贝》等等。

    无论是单机还是网络游戏,    永远离不开一样东西——外挂！

    这年代的外挂还是直接卖给网吧而不是卖给个人的。

    这个游弋在法律边缘的脚本或者是程序在2000年左右将是最暴利的。

    陈潇决定了，希望学校尽快举行一场考试,    自己考出漂亮的成绩，把影响值拉到20，这样就能够点亮计算机信息的科技树。

    本来就是电子信息相关专业出身的自己再加上科技树的加成，做几个漂亮的外挂问题应该不大。

    看到希望之后，陈潇轻松了不少，又翻着高考的试题复习一下，有了自己原本身体和陈潇本来身体的记忆,    这些高开题手到擒来啊。

    晚上十一点，陈潇有些困了，躺在床上沉沉睡去。

    凌晨两点，江城国营机械厂。

    虽然是大冬天,    天气寒冷，但是陈强依旧光着膀子去搬运钢板等货物，他浑身是汗，身体也极度疲惫。

    国营机械厂是江城最大的国企之一，专门生产农用机械的一些零部件设备，工资虽然不算高，但比较稳定了。

    “强子，东西卸载这里就可以了！”班组长李勇说道。

    “好的！”卸完最后一批货后，陈强瘫坐在地上喘着气，又喝了两口凉水。

    太晚了，陈强回去也不方便，准备就在厂里的宿舍休息下，此时生产一厂的高洪泽喊道：“陈强，你过来帮我盯着一下。”

    高洪泽是厂长苏德胜的舅子，生产中心副主任，为什么挂副主任？就是因为没能力又要领待遇，平时在厂里就做些生产管理的工作，其实就是玩儿着拿工资。

    今天高洪泽是夜班，按理说应该守着加工的数控设备到早上八点交班，但是他这个时候一般都会开溜去隔别和朋友一起打个通宵的麻将。

    本来准备睡觉的陈强很是郁闷，但是他又不敢反驳，厂子的效益不好，听说最近就要下岗一批工人，要是把厂长舅子给得罪了，吃不了兜着走。

    陈强说道：“高主任，你这机器设备我也不会啊，万一出事什么的。”

    高洪泽不高兴了，说道：“什么会不会的！这些都是德国的设备！一台一百多万，全都是智能的，数控机床你懂不懂，下面有技术工人，你守着就是了，又不需要你操作。”

    陈强还是很为难，刚刚准备说话就被高洪泽打断：“别给我说那些，守着！”

    高洪泽说完就要去隔壁和厂里几个混子（二代）吃烧烤打麻将。

    陈强没有办法，这下觉也睡不成了。

    陈强虽然是在下面的分厂做计件工人，根本不会这些高科技的设备，但是他死死盯屏幕生怕出错了。

    凌晨五点，昏昏欲睡的陈阳忽然听到了砰的一声，紧接着就是一阵烧焦的味道。

    他吓得赶紧站起来走出中控室，车间十多台数控机床全部被烧了，工人们慌着一团。

    班长吴伟急匆匆走进中控室，却发现高洪泽居然不在！

    “陈强，高主任呢！哎呀！你在看什么！守着中控台，机器有故障怎么不提前警报！这下完了！十多台设备，一千多万！出问题了你！你怎么负责啊！”

    吴伟没有理会陈强，赶紧拿起座机给厂长打电话。

    陈强这个时候已经懵了，他第一个反应就是不管他的事，他要走。

    此时，吴伟喊道：“你跑什么跑！站住！厂长来处理之前，你不许走！”

    早上六点，江城的天依旧是黑的。

    林慧虽然刚刚出院，也早早的起来，为陈潇准备了早餐后准备去小区摆摊。

    摆摊卖小商品的收入不稳定，但是如果每天有五块十块的收入，也相当不错了。

    陈潇在家吃了饭后，骑着自行车去学校，以前都是开车上班，五百米都嫌远，现在这么冷的天，又有好几公里，自己居然骑自行车。

    陈潇有一些哭笑不得。

    今天是全市的一诊考试，也是陈潇捞取影响值最好的机会，陈潇准备好好发挥了。

    刚到教室，就被人喊住了。

    “陈潇!”

    沈薇小跑着赶了过来：“陈潇，昨天下课就想找你，结果你都没影了。”

    沈薇扎着马尾辫，脸上红扑扑的，明亮而深邃的眸子忽闪忽闪的。

    不得不说在这个没有化妆没有美颜的年代，女孩子真的很好看，沈薇已然成为了学校的颜值担当。

    沈薇在班上的成绩很好，长期考试排名第一，再加上颜值颇高，家境优渥，是班上很多同学羡慕的对象。

    陈潇驻足，重生之后和十七八岁的小女生小萝莉聊天，心态还是没有怎么调整好，不知道用什么口吻。

    “找我？”

    沈薇有些不好意思地说道：“就是今天你在黑板上写的那一道题，第二个解法过程没有怎么看懂，能不能再给我讲一下。”

    陈潇督了一眼讲台上的班主任数学老师廖老师，老师在那里你不问你来问我？

    陈潇心照不宣。

    其实昨天那道题第二个解法很简单，只是在99年填鸭式题海战术的教育还没有横行的时代，对不少学生来说，的确有一些困难。

    陈潇拿出纸和笔写画道：“其实第二个解法的关键点在于，设立方程后，判定是否有实根，最后进行验算……”

    “用弧长比例算出两段弧的圆心角，再设立方程，随后判断实根……后面的问题就引刃而解了……”

    陈潇详细地讲解着，沈薇一下就明白了！

    沈薇连连点头，露出心满意足的笑容：“这下我算是明白了！谢谢你！陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力10。】

    x！给人讲题也能够增加影响力！

    这感情好啊！陈潇估摸着干脆在班上弄个学习小组，每天都给大家讲题得了。

    一旁喝着高乐高的苏乔看着陈潇给沈薇讲题，心里大不乐意，冷声说道：“一道题而已，假什么假！”

    陈潇听到了也没怼回去，他实际年纪都三十好几了，和小孩子置气什么？

    反倒是班上的差生和陈潇的关系非常好，得知和陈潇居然是一个考室，副班长蒋伟兴奋不已。

    蒋伟碰了碰陈潇的肩膀说道：“我看了，我就坐你旁边，选择题你给我包了！回头我请你上网！”

    蒋伟的老爹是包工头，他爹对他的学业寄予厚望，但是蒋伟却一心想着高中赶紧结束，好好玩儿个痛快的暑假。

    陈潇很想告诉他，念什么书啊！赶紧让你家爹多买几套房，十年后你就比班上99%的人都混得好。

    见陈潇没有说话，蒋伟有些着急了：“我的好哥哥，我只要求不垫底，不然回去交不到差啊！”

    这样的同学，陈潇还是要处好关系。

    陈潇提出条件：“一个月的伙食费你包了。”

    蒋伟大喜过望：“小意思！”

    【影响力+2，累计影响力11。】

    果然！帮助了蒋伟，增加了影响力！

    蒋伟刚刚做到座位上，班上倒数第二的邓超也给陈潇递了眼色，“潇子，你知道我理科最难了，这是一诊，要通知家长，你看看能不能帮我长几分？”

    邓超咬牙说道：“我爸这个月给了我200的生活费，只要我能够进步，我分50给你！”

    还有这种好事？

    不过蒋伟是副班长，邓超是倒数第二，两个人都要进步，这……

    “哇！潇子！居然和你一个考场，跪求你能够给我好运。”

    这是倒数第三张毅，他把手放在陈潇的身上做传功状。

    得了，陈潇已经打定了注意，张毅这一次铁定倒数第一了。

    张毅看到蒋伟和邓超更乐呵了，“咱们兄弟三人今天齐活了，还好你们都来考试了，不然我就是倒数第一了。”

    铃声响起，要考试了。

    一诊考试严格按照高考的模式进行，第一天早上语文下午数学，第二天早上理综下午英语。

    语文，陈潇考得马马虎虎，很多诗词和阅读理解的做法重生的陈潇不会，但是原来的这个身体记忆中有，问题不大。

    数学就是陈潇最拿手多了，原本两个小时的试卷陈潇只花了四十分钟就完成了，而且他有把握能够得到140分以上。

    监考老师见陈潇将试卷翻过去翻过来的，眉头紧皱，一看陈潇就是差生的样子说道：“认真考试，不要东张西望！”

    陈潇问道：“我可以提前交卷吗？”

    监考老师很是生气，现在的差生，都什么时候了还不认真，还在混。

    “不会做也给我呆着！高考是最多提前半小时才能够交卷！”监考老师厉声道。

    但是当他看着陈潇的试卷后，愣了！

    试卷上密密麻麻写着答案。

    监考老师也是数学老师，他看了一下陈潇大题的解题步骤。

    思路方法全对！

    更神的是，最后两道大题，陈潇都是用了两种方法进行解答。

    一般而言，最后两大大题会做的学生全校不会超过20个！

    这是什么神仙学生！

    监考老师处于震惊之中。

    【影响力+1，累计影响力12。】

    陈潇心动了！这也能增加影响力！

    果然，监考老师的情绪一下就缓和下来，说道：“做完了好好检查下，看看答题卡什么的填写没有。”

    做完了！

    这才四十分钟考试就做完了？


------------

第566章 摊牌，你必输

    本章4000+，请在23:40左右刷新阅读。已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:40左右刷新阅读。已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:40左右刷新阅读。已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:40左右刷新阅读。。已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:40左右刷新阅读。已经订阅的不用重复付费。

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田,  杀猪会,  修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来,  学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长,  你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法,  该怎么处理怎么处理,  我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后,  赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办,  派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板,  两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会,  另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪,  陈潇重生前经历过,  最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了,  他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信,  说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜,  这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好,  谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的,  获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强,  我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠,  修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    “潇子，你说什么舅舅从德国留学回来是怎么回事？大人的事你不要掺合，数控机床坏了不是我做的，就不是我做的，就算是派出所的来了，是什么事实就是什么事实！”

    陈强这一代很认死理，不懂变通，这让他们无法适应社会的变化，最后被社会所淘汰。

    陈强说的道理是这个道理，但是苏厂长明摆着就是要让陈强当背锅侠，以找现在陈家的实力和背景，如果陈潇没有重生，这个背锅侠还真的是当定了。

    林慧也放下筷子，问道：“潇子，你舅舅在乡下务农，啥时候去德国留学过？”

    “我胡说的。”陈潇将油泼辣子和进白米饭中，大口大口吃着，几双口头下饭。

    “你胡说的!潇子，这明明不是你爹的责任，这倒好，你全部揽下来，我们现在是有理都说不清啊!”林慧气得胸口发疼，不断地念着，儿子亲生的，亲生的。

    陈潇说道：“这主板我会修，上计算机课的时候老师教过，我说舅舅在德国留学就是想他们相信我，不然我这主板都拿不回来。”

    陈潇话音刚落，林慧和陈强都放在了筷子。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    soushu555.com


------------

第567章 你以为我开玩笑?

    本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:20左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压,    控制变压器零线需要接地,    但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说,    机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路,    把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点,    只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单,    电路数量多一点都不要紧,    这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起,    已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大,    但是一些简单的集成电路,    让他们依葫芦画瓢,    还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本,    开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸,    如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”,    机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单,    便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着,    两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天,    等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候,    若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试,    然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    陈潇是人精，一听苏乔这样说，大概就知道结果了，他给沈薇递了一瓶尖嘴的农户山泉有点甜过去，“旭日升冰红茶里面有阿斯巴甜、安赛蜜都是香精，少喝一点好，矿泉水健康。”

    苏乔见自己和沈薇的对话被打断心里很是不爽，哪儿知道沈薇看着陈潇递过来的矿泉水，犹豫了一下，放下了旭日升冰火茶，接过了陈潇的农夫山泉。

    这下苏乔更是要原地爆炸了。

    看着陈潇离开的背影，苏乔忍不住讽刺说道：“下午考英语，有些人可不要又不及格啊!”

    苏乔家条件好，除了有专门的英语老师辅导以外还经常参加英语夏令营，英语可是他最拿手的。

    第8章这个时代太难了

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用email给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课，可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧，所谓的网吧也不过是电脑室，昏暗的房间里有七八台电脑，大部分还用的是win95的系统，少部分使用的是win98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号，所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95，两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏，或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1999年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了，但没有进入夏国，而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕，要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学，电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏，只有陈潇这一台开着网页，什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家，自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道:“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢，现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网，对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头，“随便打。”

    蓬头男开心极了，拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟，下盘我请你。”

    言罢，蓬头男打开红警95选了米国，一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年，对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂，主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产vcd和dvd代工设备主板的。

    只要能够做主板，那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多vcd和dvd？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子，知道这东西好像是成龙大哥代言的，成龙大哥代言的产品，当然是代言一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇接口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车，颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通，这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人，好像是什么海龟，早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产vcd和dvd厂商代工主板。

    99年，正式vcd走向鼎盛后开始衰退而dvd同步崛起的一年。

    这个年代的vcd市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。


------------

第568章 独角兽要IPO

    本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在23:30左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    【累计影响力22。】

    【是否点亮科技树？】

    陈潇选择了【是】

    【消耗影响力20点，剩余影响力2点。】

    【恭喜，已经点亮科技树。】

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    【计算机信息：1、c语言，精通。】

    c语言……基础的编程语言，也是很多程序最底层的语言。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语言，也会使用c语言进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字,  毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的,  重生前对c语言也谈不上“精通”二字。

    精通c语言能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐,  但是总归比没有好。

    c语言是面向过程，注重指针和内存，c++面向对象,  注重对象和算法，但c语言是c++的基础。

    再自学一下,  陈潇也可以完全用c++写一些不是很难的程序。

    如果用c++则比c语言轻松多了!

    想到这里,  陈潇稍微淡定了一点。

    【提醒:点亮下一个科技树需要影响力50点。】

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了,  就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好,  一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了c语言和c++的书籍,  开始深入学习c++的内容。

    果然是精通了c语言后就能够触类旁通c++,  如果能够用c++写程序,  那当然比c语言要轻松多了。

    ……

    周一早上,  是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验,  也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而言，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室,  他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上,  最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张,  纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手,  那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    廖老师扫视一些全班同学，说道：“这一次我们班的成绩，有一些小惊喜，也有一点意外，不少同学的成绩比起上一次月考进步相当显著,  我希望各科老师将试卷发下来后，大家能够尽快进入高三的状态，查漏补缺分析原因。”

    “下面我公布成绩。”

    全班同学屏住呼吸。

    廖老师公布成绩有个习惯，从最后一名开始公布,  但是成绩差的他不会说名次，只有前二十名才会念名次。

    这个时候，蒋伟和邓超都开始紧张了。

    “张毅，总分294，语文64，数学23……年级排名303。”

    江城一中高三总共330个学生，这个排名基本倒数了。

    念到名字的张毅一脸不可思议的站起来了！

    “我是最后一名!??”他看了看蒋伟和邓超，心里震惊万分！

    不应该啊!差生铁三角的名次一直都是蒋伟倒数第一，邓超倒数第二，张毅倒数第三，而且张毅要高两人二三十分，这一次不应该啊!

    看着张毅一脸懵逼的滑稽表情，全班哄堂大笑。

    廖老师十分无语地说道：“什么不应该，光荣了!?”

    全班同学：“哈哈哈哈!”

    “王倩，总分305,  语文76……”

    直到念到倒数第五名才是蒋伟，倒数第六是邓超,  两人分别考了324和331。

    这个成绩已经让两人激动不已了!不仅不是倒数第一和倒数第二,  反而足足进步了好几名!

    蒋伟和邓超感激地看了陈潇一样,  大家都知道这是陈潇的功劳。

    【影响力+2，累计影响力4。】

    张毅更是一脸的不可思议了,  嘴里一直念叨着，“不应该啊!绝对不应该啊！蒋伟和邓超居然考了三百多分！”

    后面的成绩就是中规中矩了，基本上月考在什么层次，这一次也在什么层次。

    大家最期待的还是前五名是谁。

    一般而言，沈薇第一，苏乔第二，陈潇虽然是理科小王子，但因为英语太差会拍到第四第五名，偶尔会冲到第三。

    “第四名，朱英杰，总分601，语文127，数学122……年级排名17。”

    第四名，终于破600分了。

    沈薇有些紧张地摆弄着手指甲，苏乔则是挺胸抬头盯着廖老师，他觉得自己这一次有机会把沈薇给超了，成为全班第一。

    到目前为止老师还没有念到陈潇的名字，包括沈薇在内，全班同学都看着陈潇，没有意外的话，第三应该属于陈潇了。

    “第三名，苏乔，总分604，语文134，数学110，英语137……年级排名11。”

    “啊!”苏乔十分意外了，自己居然变成全班第三!年级前十都没有进，这不是进步了，是退步了啊!

    廖老师善意鞭策道：“苏乔，数学你要加点油啊!”

    苏乔很不情愿的看着陈潇，陈潇居然把自己超了？

    沈薇也长舒口气，最大竞争对手苏乔是第三，看样子自己这一次第一也应该稳了。

    “第二名。”廖老师要公布榜眼了，全班同学都屏住了呼吸，特别是沈薇，感觉自己的心跳都要蹦出来了。

    她在心中默默地祈祷着：“千万不要是我，千万不要是我……”

    “第二名，沈薇，总分634，语文135，数学120，英语121……年级排名第2名。”

    沈薇：“……”

    整个三班安静地相当可怕，就算是一根针掉下来也能够听得见。

    紧接着是热烈的鼓掌声。

    总分634，这是非常可怕的分数了，按照过去几年的情况，如果这个分数就是高考分数，沈薇是很有希望考上燕京大学或者是水木大学的。

    廖老师也十分欣慰地看着沈薇，“沈薇，这一次你算是突破了自我，我希望能够戒骄戒躁，继续保持这种状态，争取在高考再创佳绩！”

    苏乔的眼神十分复杂！他原本以为自己这一次超常发挥了，应该能够把沈薇给超了，没有想到沈薇居然超了自己三十多分。

    这个差距实在是太可怕了。

    等等，不仅是苏乔，全班同学忽然之间都想到一个问题。

    苏乔是全班第三，沈薇是全班第二，那全班第一是谁？

    难道是……

    很快，廖老师公布了答案，“这一次我们班有一名同学，取得了650分的高分，这个分数不仅在全校能够排到第一，在整个江城市也是第一。”

    廖老师这话一说，全班一些就沸腾了。

    “天啦！650分！这这是妥妥的学霸了！”

    “这……这人不会是陈潇吧！”

    廖老师继续说道：

    “这位同学过去在某些科目上有严重的偏科，但是通过自己的努力，他克服了自己偏科的问题，做到了最好，我希望全班同学都能够向他学习，在高三这最后半年能够咬咬牙冲一把！”

    廖老师宣布道：“陈潇，总分650，语文117，数学145，英语147，理综241，班级排名第一，年纪排名第一！”

    “希望陈潇同学能够继续保持，争取高考也能够取得佳绩！”

    全班爆发出热烈的掌声！

    邓超和蒋伟鼓掌最激烈，两人鬼哭狼嚎。

    “牛逼啊!陈潇!”

    “陈大神，陈学霸，今后我就跟你混了，牛逼!”

    沈薇的眼神中满脸的不可思议，她知道陈潇的理科很好，但是英语很差，这一次英语居然获得了147分的高分！

    太可怕了!

    沈薇看着文质彬彬的陈潇，眼神中有一些莫名的情绪。

    最尴尬最难受的还是苏乔，毕竟在考试前，苏乔还放出话来希望陈潇能够考及格，没有想到陈潇的英语居然接近满分比自己还高，这不是打脸么？

    一个月之间，一个英语只能够得几十分的人居然能够进步几十分，怎么可能！！

    【影响力+7，累计影响力9。】

    这一波，陈潇足足赚了7点影响力，史上第一次。

    廖老师也是十分开心，这一次他的三班可是扬眉吐气啊!

    一诊成绩出来之后，办公室其他班级的班主任都是羡慕着看着廖老师，按照陈潇的这个成绩，说不定高考还真的能够成为江城的理科状元。

    如果陈潇和沈薇高考能够继续这样稳定发挥，廖老师也觉得自己明年的高级教师职称基本上是稳了。

    廖老师问道：“陈潇，你有什么学习心得体会愿意和同学们分享的，大胆的说一说。”

    趁着这个机会，陈潇觉得实施自己长期捞取影响力的计划，他说道：

    “廖老师，我觉得无论是英语也好，理科也好，学习的方式都是以理解为主，而不是填鸭式的背诵。高三了，我们更应该理解悟透基础性的知识点，只有基础性的知识点弄懂了，才能够更好的做的更难一点的题。”

    廖老师连点点头，觉得陈潇说得非常对，高三后，很多学生都去注重做题而不注重基础知识点，这样的结果就是做一道会一道，但是并不会这一个类型。

    下一次同样的知识点，换一种类型出题，学生就不知道应该怎么样解答了。

    陈潇接着说道：“我准备从今天开始，在咱们班成立一个学习互助小组，除了语文外所有科目的都免费、义务为大家解惑，也会每天给大家讲解一些比较重要的知识点。”

    陈潇:“无论你的成绩是否优秀，都可以参加学习小组，成绩好的同学我们一起帮助成绩差一点同学，目前成绩还需要进步的同学，我们更加欢迎，大家一起共同进步。”

    陈潇说完这话后，愿意上进的差生们当然是欢欣鼓舞，一片欢呼声。

    高三的老师也是非常忙，每次学生要去问老师题，都要排队。

    而成绩好一点的学生，差生们去问题，要么就是板着脸什么不耐烦的讲解，要么就直接说自己没有时间，不愿意讲解。

    沈薇还好一点，苏乔根本就不想浪费时间给差生们讲题。

    现在有了学霸陈潇给自己当保姆，大家怎么会不高兴。

    沈薇和苏乔则是不可思议地看着陈潇，他们觉得陈潇这是疯了!

    高三的时间特别紧张，大家自己看书、做题练习都来不及，陈潇还弄什么学习小组，这不是耽误自己的时间么！

    廖老师也有些疑惑，他说道：“陈潇，你的好意老师和同学们都看到了，但是高三的时间很紧

    soushu555.com


------------

第569章 引爆A股

    本章4000 ，已经订阅的不用重复付费，请在0015左右刷新本章4000 ，已经订阅的不用重复付费，请在0015左右刷新本章4000 ，已经订阅的不用重复付费，请在0015左右刷新本章4000 ，已经订阅的不用重复付费，请在0015左右刷新

    毕竟苏德胜不是陈强肚子里面的蛔虫，不可能控制陈强要报复的思想。

    果然这招非常奏效。

    如果是工厂里面真的有人要蓄意报复，这还真的不是苏德胜的责任。

    张彪心中愤怒啊!

    就是因为一个工人要报复，工厂就损失了一千多万。

    苏德胜赶紧补充道：“当天我就想把陈强送到公安机关，但是考虑到陈强他家庭困难，又有一个儿子在念高中，所以说没有立刻将这件事告诉给总厂，想着还是以教育为主，争取能够将设备给维修好。”

    苏德胜把自己打扮成一个富有同情心，有道德、十分高尚而且十分负责的人，如此以来，陈强这个背锅侠是当定了。。

    而苏德胜基本上就已经把责任推得一干二净。

    张彪看着陈强，完全看不出这个面容老实的人，居然会有如此阴暗的思想。

    高洪泽赶紧说道：“我和陈强是一个班组的，我能够证明，陈翔在前几天一直在唠叨，说厂里的工资低，说这一次晋升组长厂子里没有考虑他，一直都想着要报复，我以为他是说着玩儿的,  没有想到他真的这样干了。”

    陈强大口大口地出出气，吼道：“高洪泽,  你还要点脸不？！我是帮你守着控制台,  你现在居然污蔑我！”

    高洪泽赶紧躲到后面,  说道：“大家都小心点，陈强还有暴力倾向,  他还说他要杀人!”

    高洪泽对张彪说道：“张总，你没有在我们分厂，不知道这个人的心里有多阴暗,  今天厂子里很多人都在，大家都可以作证！”

    《江城日报》和江城电视台的记者们飞快地用笔和本子记录着现场发生的一切，他们甚至都已经想好了新闻的稿子——江城机械厂职工因晋升失利，蓄意报复，毁掉了一千多万的德国进口设备。

    记者们还用镜头记录下了陈强愤怒而扭曲的面孔,  这种形象非常符合心理阴暗的工人。

    陈强赶紧说道：“老吴（班长）,  那天晚上是你当班,  你知道我晚上来是帮着搬运钢板的,  是高洪泽他让我替他看守一下，外觉都没有睡，你能够为我作证。”

    陈强也是豁出去了，“这工作本来是高洪泽的,  结果他去隔壁打牌!”

    高洪泽看着吴伟说道：“你胡说！吴哥,  你最清楚当天的情况。”

    吴伟看了看陈强有看了看高洪泽和苏德胜,  眼神有些闪烁，说道：“陈强的确有好几次都在我面前，在抱怨工厂对他不公平,  但是他是不是蓄意报复我,  我真的不知道。”

    这话基本上把陈强推进火坑了。

    陈强如抓救命稻草一般地看着工友小王，说道：“小王,  那天晚上我们一起搬运钢板,  你弄完就回去睡觉了，你是亲眼看见高洪泽他让我代替他值班的,  你赶紧给张总说说！”

    小王比陈强要小几岁,  陈强平时对他非常好，自己有的手艺都交给了小王算，是对小王推心置腹了。

    小王不敢看陈强，反而是有些畏惧地看了苏德胜几眼。

    这段时间厂子里在下岗,  现在这个工作不容易，哪家都是上有老下有小,  要是工作丢了，生活就艰难了。

    小王的的确确在心里，很是为陈强感到不公，但是现实他没有选择。

    小王低声说道：“我……我也经常听见强哥抱怨厂子里对他不好。”

    得了，事情实锤了！

    陈强脸色铁青，难以置信自己的上司和工友都背叛自己！

    最让陈强感到难以置信的是，时常满口仁义道德、无私奉献的分厂厂长苏德胜，居然是个睁着眼睛说瞎话的伪君子。

    陈强的世界观崩塌了。

    张彪深吸一口气说道：“苏德胜啊苏德胜！发生这么大的事情，你一个人扛着算什么？这种事情必须立刻报告给总厂，该怎么处理就怎么处理！我知道你是为员工考虑，但是常有常规，才想给厂子里造成这么大的损失，你能够兜得住？”

    听张彪这口气，苏德胜的责任算是了了。

    苏德胜长舒口气，“张总教育的是！”

    张彪对保卫处说道：“陈强因为对厂子里不满，蓄意破坏工厂设备的事情，证据确凿，人证物证俱在，这件事对工厂的影响非常大，你们保卫处处理不了，该报警的赶紧报警，把所有的证据都交给警察。”

    江城电视台的杨记者听张彪这样说吓了一跳，赶紧问身边《江州日报》的李记者：“李老师，这件事这么严重，要报警啊？”

    李记者是《江州日报》的老牌记者了，采访过很多地方包括工厂,  他也了解进口的数控机床，价格十分的昂贵。

    李记者说道：“这些设备好像都是从德国进口的,  每一台都上百万,  这十多台全都毁了,  你说严重不严重？”

    杨记者吓了一跳,  “这么贵!”

    李记者叹气说道：“蓄意报复，造成上千万的损失，十多年肯定是跑不了了。”

    张彪：“周队长，你先去报警吧。”

    陈强的脑子嗡嗡作响，脑袋里面一直都响着一句话——蓄意报复，证据确凿。

    陈潇在工厂外面，可算是等到了李德龙的面包车。

    这一次是王翔亲自送货过来，“陈兄弟，不好意思，让你久等了。”

    “翔哥，大冷的天让你跑一趟。”

    王翔摆摆手说道：“这是什么话，你帮了我那么大的忙，我跑一趟是应该的，不过这一批主板怎么要得这么急。”

    陈潇也不隐瞒了，一五一十的将厂子里发生事情的前因后果叙述了一遍。

    王翔是名校毕业，也算是告知人才，嫉恶如仇。

    听陈潇这样一说，义愤填膺，“这不是专坑老实人吗？！还好你会电路板的设计，要是遇到其他人，这铁定要吃亏啊！走走走，我们赶紧进去看一看。我也去看看，机器到底是什么原因被烧的。”

    看着陈强在人群中央，而周围的工人都在议论，基本上是在往陈强的头上泼脏水贴大字报。

    陈潇的鼻子一下酸了，愤怒道：“都给我让开！”

    大家听到陈潇的声音，转过头来。

    陈潇把装着主板的箱子往地上一扔，说道：“这个世界还有没有黑白了！”

    大家都在等着周队长这边报警把事情解决了，忽然有个小屁孩抱着一个箱子蹿了出来，这就让大家迷糊了。

    陈潇没有理会大家惊愕的眼神，拿出主板就去安装。

    王翔也知道主板肯定没有办法直接安装在机器里，所以带来了一些延长线用于连接。

    张彪看到问道：“这个小家伙又是干嘛的！”

    苏德胜的脸色不好，未必主板真的修好了?

    张彪喊到：“周队长，这是什么人啊！这是要干什么！”

    一台设备上百万，已经坏了，他可不希望有人再去破坏。

    “王兄弟！”《江州日报》的李记者一下就认出来王翔。

    王翔是江州市的高材生，也是算是在内陆城市为数不多高材生进入私企工作的。

    王翔放弃公职加盟德龙电子后，德龙的产业明显上升了几个台阶，这件事还轰动了江州市。

    《江州日报》的李记者在几个月前就采访了高材生王翔，在国企向私企的转型时期，在夏国最纠结的这个时代，王翔是非常典型的代表，还被评为了江州五四青年。

    李记者没有想到，王翔居然来了!

    这是什么情况。

    人多很杂，王翔没有听到李记者在喊自己，反而是过去给陈潇帮忙，他可是相当欣赏陈潇。

    记者的职业敏感性让李记者知道事情不是那么简单，他叮嘱摄像师注意细节，自己走上去想探寻情况。

    陈潇在给其中一台机子安装主板，王翔则是在看着机器的电路查看主板被烧的原因。

    主板要是被烧了，唯一的情况就是某个地方短路了，导致主板在瞬间通过大量电流，而由于主板中本来就有电容器，强大的电流一瞬间过去，很容易被烧。

    这个年代可没有什么空气开关，只有保险丝，要是保险丝没有弄好，或者电路违规乱接，机器被烧是大概率事件。

    高洪泽一看王翔就是专业的，有点心虚，赶紧对周队长说道：“周队长，他们在那里干什么，几百万的设备，还要进行二次破坏?”

    周队长吓了一跳，赶紧带人上去制止道：“你们到底是什么人！在干什么!”

    李记者赶紧上去对张彪说道：“张总，这个人我认识，是王翔，就是江州德龙电子厂的技术总监，五月的时获得五四青年奖章那个。”

    张彪现在是满头的雾水，他还在着急上千万的设备坏了该怎么办，现在又来了个学生和王翔，这是做什么！

    李记者：“王翔是水木大学高材生，看他们手里拿的东西，是不是来修机器的?”

    张彪一听，打个激灵，赶紧对苏德胜喊道：“你先别动，看他们要怎样。”

    苏德胜冷汗都出来了，“张总，这设备要是被外人弄坏了怎么办？”

    张彪有些无奈地说道：“难道这设备是好的？”

    苏德胜尴尬不已，也只有把周队长的人给叫停。

    陈潇很快就把主板接上了设备，并且连接了电源（电路在之前已经维修好），开机。

    “嘀……”这是数控机床特有的开机长鸣声音。

    “开机了！开机了！”机床的技术工人们对这个声音再熟悉不过了，激动的喊到。

    班长吴伟和厂里技术部的人有些不敢相信的看着陈潇和他前面的设备。

    机床经过技术部的人反复检查维修，都确定是主板烧坏了，没法维修。

    沪市设备代理商的技术人员也来看过，唯一的处理办法也就是问德国厂家再购买主板，主板是绝对没有办法被维修好的。

    现在居然开机了？

    技术部的冯部长对手下的技术员说道：“这机器主板要是坏了也能够开机吧？”

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇  .mimiread.  澶y鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚cEUR傘EUR?p>

    技术人员点头说道：“开机是开机，运行是运行。开机有反应只是表示机器通电了，没有主板也没有办法操作。”

    技术人员和冯部长都不相信陈潇能有买到新的主板。

    陈潇手里的明显是新主板，陈家那么穷，有钱买新主板？

    但是很快，事实就打脸了。

    这一批数控机床虽然没有液晶显示屏，只能够的盲操作，但是对电路早就熟悉的陈潇按着机床上的按钮，机床果然开始工作。

    “成了!成了!我的天！”一直在操作数控机床的技术工人马国涛赶紧走上去看着机床，他试了试机器反复确定后激动而惊讶地对班长吴伟说道：“吴班长！机床好了!”

    马国涛一边说，一边还把没有加工完的零件放上去，开动机床开始加工。

    很快，标准零件就加工好了！

    真的成了!

    陈潇长舒一口气，用手摸了摸额头的汗水。

    他心中其实也只有七成把握，毕竟重生前自己买主板安装电脑还有翻车的时候，更别说这是自己设计的主板，找人生产第一次安装。

    一次点亮，还不错！

    陈潇又赶紧拿着其他主板去安装剩下的机床，所有的主板安装完后，只需要主板和数据线暴露的地方加个盒子保护一下就可以了。

    陈潇在继续安装主板，这下没有人来阻拦了，张彪、苏德胜、高洪泽以及技术部的冯部长全部围在点亮的机器面前。

    张彪有些不敢相信，“你确定这机器已经好了？”

    冯部长和技术员赶紧详细检查机器，数控机床所有的功能全部都能够用了，除了看着外露的主板和数据、电线看着有点别扭以外，其余的和主板坏之前没有任何区别。

    冯部长详细地看着主板，心中更是一个疑惑接着一个疑惑。

    这个主板一看就不是上次坏的又维修好的，而是新主板。

    新主板是在哪里买的？

    德国原厂？

    拜托，德国原厂的主板怎么会房都放不进去，这明显是要大了好几号。

    国产的？

    冯部长在行业里也算是呆了十几年了，这一批设备就是在自己的推荐下买下的，国产是什么水平他门儿清，目前国内还没有任何电子厂有这种水平。

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

3.2请假条

今天有点忙，不想赶文，所以请假休息一天，太困了，各位晚安，春困来了啊……
------------

第570章 登上福布斯排行榜（大章）

    本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章7500 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇听着苏乔说这话，这是笑了一声，没有理会他，独自去了考场。

    还是那句话，灵魂都是三十多岁的人了，和十多岁的孩子置气做什么。。

    下午英语考试，重生前早就能够熟练阅读英语论文并且用英语写作论文的陈潇看着这些英语选择题、完形填空和阅读和小儿科一样。

    英语作文就更简单了，题目是：假设你是李华，你有一个美国朋友准备到江城来过暑假，请用email给他写一封信，介绍一下江城的天气情况和风景名胜。

    果然是流水的英语试卷铁打的李华。

    陈潇做题的时候还是有保留，不然全部都满分了，未来可没有什么发挥的空间。

    原本两个小时交卷的英语，陈潇用了不到四十分钟就完成。

    按照高考的要求，还是等了一个小时才交卷。

    一诊完后是高三学生难得的喘息的时间，明后两天是周六和周日，高三学生们也不用上课,    可以在家好好休息一下。

    陈潇考完后并没有马上回家，而是到学校附近的网吧去查信息。

    这个年代还没有特别正规的网吧,    所谓的网吧也不过是电脑室,    昏暗的房间里有七八台电脑,    大部分还用的是win95的系统，少部分使用的是win98。

    上网之前还需要电脑室的老板打电话拨号,    所有的操作都是那么的古董。

    因为还没有到放学时间，所以电脑室只有五个人，三个人在联机玩红警95,    两个人在玩星际争霸。

    上网费用倒是不贵，一块五一个小时。

    当陈潇一屁股坐在电脑前时，就有些后悔了。

    他今天来上网可不是为了玩游戏,    或者是感受一下99年的网吧生活，而是查资料。

    查询一下江城或者是江州附近是否有集成电路的制造工厂。

    此时陈潇忽然发现1年的白度搜索引擎还没有诞生，谷歌虽然诞生了,    但没有进入夏国,    而且以电话拨号这种形式上网的网速简直慢得可怕,    要上海外的谷歌也是天方夜谭。

    就算是有能够上谷歌，谷歌是否收录了江阳省集成电路生产厂家的电话也是打问号。

    陈潇对着大肚皮的十五寸显示器发呆……

    失算了!用电脑查资料还没有打114查电话黄页来得好使。

    学生们陆陆续续放学,    电脑室很奇怪的一幕出现了。

    电脑室总共八台电脑，七台都在玩儿游戏,    只有陈潇这一台开着网页,    什么都没有干。

    陈潇后面则有不少学生焦急得等待着谁下机回家,    自己好玩半个小时或者一个小时。

    “兄弟，你还上不上网，这干蹬着是什么意思？”有名二十多岁模样的头发蓬乱的男忍不住催促了。

    陈潇起身让座说道“你玩。”

    电脑室老板说道：“你还有四十五分钟呢,    现在下机我可不退钱。”

    陈潇摆摆手让蓬头男上网,    对电脑室老板说道：“不退钱，我可不可以用一下电话。”

    老板点点头,    “随便打。”

    蓬头男开心极了,    拍了拍陈潇的肩膀说道：“今天我记住了兄弟,    下盘我请你。”

    罢，蓬头男打开红警95选了米国,    一挑7冷酷。

    这个年代的夏国青年,    对米国多多少少都有一些羡慕和崇拜。

    陈潇向老板借了纸和笔，打了114查到了离江城市四十多公里的省会城市江州市有一家集成电路工厂,    主要就是给爱多、先科、万利达等多个国产vcd和dvd代工设备主板的。

    只要能够做主板,    那就有最基本的原材料和设备，这就没问题。

    爱多vcd和dvd？好古老的名字。

    陈潇看过网上一个段子,    知道这东西好像是成龙大哥代的，成龙大哥代的产品，当然是代一个死一个。

    不过这个年代，还没有这个梗，而且成龙还是炙手可热的大明星。

    按照114的提醒，陈潇记下了对方的电话和厂房的名字，准备第二天就乘车去看看。

    晚上回到家中，虽然陈强和林慧什么话都没有说，但是陈潇能够感受到家里气氛的一些异样。

    吃了饭后，陈潇回到寝室，果然偷听到了父母之间的对话。

    陈强的工作被暂停了，在机床修好之前是没有工作做了。

    想着孩子马上要念大学了，居然不能够挣钱，陈强愁得头发都白了。

    陈潇很想让父母什么都别干，在家休息就好，用不了多久他应该就能够赚一大笔钱。

    但是想着老爹的自尊心，陈潇只有一步步的来。

    只有念大学了，独立出去，有独立的空间，那么创业也好，赚钱也好，一切都是自然而然，那个时候老爹就可以享清福了。

    现在最关键的还是，帮助陈强找到他的自信和自尊。

    第二天一大早，陈潇接口去市图书馆自习，六点便出门了。

    五毛钱的公交车和五块钱的大巴车,    颠簸了一个半小时候，陈潇来到了江州市。

    而在十多年后，江城到江州的高铁开通,    这段路程只需要不到十分钟。

    江州德龙科技有限公司，是江州的一家本地企业。

    老板是江州本地人,    好像是什么海龟,    早些年在台资企业工作，后来下海紧张创办了这家以生产集成电路为主的科技公司。

    德龙公司目前最主要的工作就是为众多国产vcd和dvd厂商代工主板。

    99年，正式vcd走向鼎盛后开始衰退而dvd同步崛起的一年。

    这个年代的vcd市场就如同后市的手机市场，竞争之惨烈，参与者之多，俨然就是红海市场。

    当初的爱多从1996年的两亿产值做到1997年十六亿产值，再以2.1亿元成为了央视的标王，足以说明了这个市场的利润和诱惑力。

    不过非常可惜，无论是爱多也好先科也好或者是万利达也好，他们都不知道杀死vcd和dvd的并不是其他的vcd或者是dvd品牌，而是电脑甚至是后面的平板、机顶盒、智能电视，被新的科技降维打击而死。

    陈潇从大巴车下车之后，又坐了两块钱的三轮车，终于抵达了德龙的工厂。

    陈潇刚刚走进去两步就被保安给拦住，“干什么的干什么的!这是工厂，不要乱进！”

    第9章令人惊艳的设计

    工厂的保安还是非常负责，把陈潇给拦了下来，上下打量后说道：“小孩子一边去玩去，这里是工厂。”

    陈潇早有准备，拿出了自己设计的复杂电路图说道：“我是德国德马吉公司的，这一次来是看看能不能和你们合作。”

    陈潇将电路图递给保安，还说了几句英语。

    果然，这招很奏效，把保安唬的一愣一愣的，赶紧放人，还给指了路。

    从90年代到2020年左右，崇洋媚外是最严重的。

    这个年代海外的洋垃圾流浪汉只要能够漂洋过海到夏国，甚至都能够去大学当教授，去一流的中学做高薪外教更是轻而易举。

    听说是德国公司来人了，德龙公司老板兼厂长李德龙赶紧和办公室以及技术总负责人下来迎接。

    结果一看是个愣头青，众人一头雾水。

    “你是德马吉公司的？”李德龙梳着偏分头，穿着后皮衣和亮的瞎眼的皮鞋，非常符合九十年代暴发户的形象。

    “我不是。”陈潇摊手。

    “劳资……”李德龙无语，说道：“小屁孩儿，去去去！保安呢？带出去带出去！怎么什么人都放进来！”

    李德龙以为是有合作生意来了，这才赶紧下来迎接，哪儿知道是个小破孩。

    现在vcd和dvd代工的压力非常大，主要的竞争对手在沿海地区，成本主要是设备、材料费，人工费倒是其次。

    沿海地区设备比江州便宜，材料成本也便宜，有些和大公司合作的代工厂，渠道资源比内陆城市更丰富，成本更低，所以李德龙看着生意很大，其实很焦虑。

    保安赶紧要驱赶陈潇，陈潇说道：“我不是来捣乱的，是来和你们谈生意。”

    陈潇直接将自己话的主板电路图展开说道：“我这里需要一批的主板，看看你这里能不能生产。”

    厂里的技术负责人，带着眼镜的王翔走过来一看密密麻麻的电路图就知道陈潇不是在说笑。

    王翔从水木大学毕业后就在羊城日资集成电路企业工作，后来因为照顾父母便回到了江州，是德龙公司唯一的大学生。

    虽然在江州市，但是王翔因为高学历高技术也拿着数十万的可怕工资，属于二十世纪末，二十一世纪之初真正依靠知识吃饭的那批人。

    王翔抚了抚眼镜，说道：“你这是机床的主板？”

    遇到内行了，这就好办了。

    王翔详细看着图纸，先是皱眉，随后是惊讶，最后是感到了惊艳！

    这是机床的主板电路图没有错，但是设计之巧妙！之完美！

    集成电路图看着相当的繁琐，但是每一组电路都非常简单，用了最简单的构件和最容易理解的布线。

    最让王翔惊艳的时，他粗略的看了一下，这种设计非常完美！完美的避免了电迁移、闩锁效应等等危害集成电路的一些设计缺陷。

    而如此复杂的设计图是最容易出现这些效应的。

    陈潇给的集成电路图，使用一个个最简单的电路组合后，完成了较为复杂的事情。

    王翔是内行，陈潇拿过来的电路图看着很简单，但是设计起来是非常复杂的，就算是王翔科班出生的也要用计算机和专业软件进行设计，而陈潇给的图纸——全是手绘的！

    这种技术，王翔是没有办法办到，王翔在大学的老师可能会这种复杂的手绘电路图。

    “这……这是谁设计的？”王翔问道。

    陈潇很自然的说道：“这是我设计的。”

    “什么！你设计的？”王翔惊讶了，毕竟陈潇看着也不过十七八岁的样子，像个学生。

    影响力 2，累计影响力18。

    陈潇收割几点影响力。

    陈潇说道：“这个东西你们这里能够生产吗？”

    王翔向李德龙申请道：“李总，我们可以请这位……”

    “我叫陈潇。”

    “这位陈兄弟去办公室里谈谈。”

    李德龙之所以能够有这么大的厂子，每年多多少少有几十百八万的利润，除了自己敢打敢拼外，最主要的原因还是有王翔帮自己盯着。

    所以他很尊重这个高材生。

    李德龙点点头说道：“好的!”

    办公室，王翔再次仔细看着陈潇设计的机床主板电路图，心中狂跳。

    “德马吉五轴的？”王翔已经通过集成电路图分析出来对应的设备，内行就是内行。

    陈潇点头说道：“是的。”

    他来德龙公司之前，就是在日子企业弄数控机床，对数控机床太熟悉了。

    德国和东洋产的数控机床，性能稳定，设计也较为复杂。

    机械设备和芯片就不说了，就算是主板国内厂家也很难仿照，这就是为什么稍微精密一点的数控机床都需要进口的原因。

    王翔心中已经开始狂跳了，他忍不住问道：“这是你设计的主板，你们是要仿造德马吉的设备？芯片和机械部分怎么办？”

    芯片

    陈潇苦笑，芯片这个问题到二三十年后都是被人卡脖子，现在根本就没有办法解决。

    至于机床的机械设备，有一些很精密的零部件，也不是陈潇现在能够解决的问题。

    陈潇说道：“不是仿造，是主板坏了，芯片和机械部分都没有坏，进口的太贵，外面的也买不到，所以自己设计希望生产一个代替。”

    王翔点点头说道：“这也是了不起的成就了！”

    德马吉的机床在夏国很多领域都有很广泛的应用，陈潇设计的这个继承电路图只需要经过一个小小的改良，就能够适用于更多的设备。

    这张电路图甚至是块宝藏。

    不过陈潇不这样觉得，因为很快数控机床就要用通用芯片替换专用芯片，机床设计难度直线上升，你再让陈潇徒手凭空想象设计电路图，目前就算陈潇重生了也没有这个能力。

    况且陈潇重生后的目标可不是一个简单的继承电路或者是机床。

    谷鴱span这个东西弄一次赚一点影响力，帮陈强找回自信还可以，要用来赚钱或者是当做事业，周期太长了。

    从设计到生产，再到销售，没个四五年捣鼓不出来。

    王翔主动问道“你要多少我们这边的设备应该可以生产，就是要麻烦一点，价格的话……可能要一千多一块板子。”

    一千多一块板子，比起动辄上万的板子，已经是良心价了！

    但是陈潇很洒脱的说道：“我没钱。”

    要是别人和李德龙谈生意，说自己没钱想白嫖，李德龙转手就会让保安把这个人给揍一顿再轰出去。

    九十年代的土豪，多少都有点草莽精神在里面。

    但是这一次李德龙没有这样做，因为他看王翔手里捧着陈潇的电路图，那小心翼翼的表情，他就知道陈潇的集成电路图是个好东西。

    陈潇重生前再生意场上拼杀许久，早就学会了察观色的基本技能。

    他基本已经分析除了王翔的性格——虽然进入了社会，但是依旧有老一代知识分子的那种书生气。

    八十年代末九十年代初毕业的大学生，其实是最尊重知识，也是最尊重人才的。

    陈潇相信，王翔应该会免费帮自己生产，但是一定要自己付出一些代价。

    或许是把这个集成电路图卖给德龙公司？又或许是其他条件？

    王翔说道：“陈兄弟，这边我有一个问题还是想请教你一下。”

    王翔从办公室的档案柜中拿出来一叠档案，这是市面上常见的vcd主板电路图。

    王翔问道“陈兄弟，你看看能不能想办法把主板设计得更小一点，占空间更小一点。”

    德龙公司想要生存，想要获得更大的话语权，就要走从代工到创新的路子。

    市面上的vcd很多都是大肚皮，体积非常大，也非常重。

    如果能够缩小vcd的体积，让外形变得更轻薄美观，一定能够脱颖而出。

    王翔和李德龙时常都在想，德龙如果自己生产vcd，未必会比爱多、先锋等品牌差。

    如果让陈潇徒手设计一个vcd的电路图，陈潇可能还要费点脑子花一些时间，但是如果让他修改主板电路图，这就比较简单了。

    设计多层级集成电路的就行了。

    说起来简单，但是在这个计算机设计软件少，技术力量匮乏的年代，其实是相当难的。

    而且没有计算机建模跑电路，很多问题根本发现不了。

    但是陈潇对一些常见多层级集成电路会遇到的问题太过于熟悉了，什么地方该怎么布局，要避免什么问题，也一清二楚。

    而且设计的电路图也不用反复的生产、修改，再生产再修改，基本上就是一次性搞定吗，极大的节约了大家都时间成本和精力成本。

    陈潇问王翔要了纸和笔开始重新绘制，两个小时之后，vcd多层级继承电路图设计完毕。

    设计是设计，至于是否能够应用生产出来，这就不是陈潇能够关心的问题了。

    王翔看着设计图，确定陈潇是有水平的，这种设计王翔也想过，但是布局绝对不会像陈潇这样精准完美！

    影响力 2，累计影响力20。

    恭喜，可以点亮科技树。

    是否点亮？

    陈潇长舒口气，重生了这么多天，总算是积累了20点影响力，可以开启科技树了。

    是否开启？

    陈潇选择了否，一会忙完回家再说。

    王翔看着设计图，不由得给陈潇竖起大拇指十分激动地说道：“陈兄弟!你真是天才啊!这种做法你都想得到！”

    小孩子能画出一座房子，建造师也能够画出一座房子，但是两者都含金量是完全不同的。

    陈潇给出的设计，是可以立刻落地的。

    王翔十分好奇陈潇的来历了，问道“陈兄弟是科学院少年班的吗？”

    90年代经常有媒体宣传神童和少年大学。

    其实少年大学就是指夏国科技大学少年班的学生，这个班的学生年纪很小，但是智商极高，虽然后来成才也没多少，不过对90年代的人来说，就是天才了。

    陈潇很谦逊的说道：“我是江城一中高三的学生。”

    震惊！

    极度震惊！

    影响力 2，累计影响力22。

    李德龙一脸的不敢相信！

    他的小子也是高三，每天都家里玩ps游戏，文综只考了几十分。

    而眼前的这个年轻人，居然能够徒手作出很牛的集成电路图了。

    王翔很快就适应了陈潇的身份，世界很大，不要坐井观天。

    王翔在征求李德龙的意见后说道：“刚刚那个多层级集成电路归我们公司，我们免费给你生产十一个机床主板。”

    陈潇笑着说道：“那就麻烦李总和总监了。”

    按照常规，双方还是签订了合同。

    陈潇倒是不担心机床的主板图被德龙公司给窃取了，也不在乎刚刚vcd图纸的能卖多少钱。

    原因有二：

    一个是这个vcd和这个类型机床主板图过几年就不值钱了，陈潇也懒得在这上面赚钱。

    还有就是陈潇在来到江州之前，就已经把机床图纸复印了一份给专利局寄了过去。

    是否申请专利并不重要，按照国家对发明型专利的认定，谁先发明就保护谁。

    陈潇寄过去就是证明在发明时间上自己是有优势的，到时候德龙真的盗窃了自己的图纸用于盈利，陈潇一告一个准。

    王翔还想留下陈潇的电话，陈潇却很不好意思，他没有大哥大，也没有传呼机，只留了家里的座机。

    离开之前，陈潇问道：

    “王总监打算让德龙走自主创新的路子，把vcd做薄一点，生产自己的品牌吗？”

    王翔有些不好意思的说道“是有这个计划，你知道现在是vcd的红海市场，做代工也很难。”

    陈潇是未来人，当然知道vcd其实火不了两年了，现在投资大笔的资金去生产新的轻薄vcd有点得不偿失。

    但是陈潇不能剧透，他只是善意的提醒道：“其实代工还是一条出路，目前pc还是蓝海市场，这个时候如果能够引进东洋或者是湾湾地区的主板技术，做代工，未来未尝不是一条出路。”

    陈潇只是善意的提醒，万一德龙未来成为了技嘉、华硕一类的集成电路龙头呢？也许多年后他或许还能为芯片生产贡献力量呢。

    王翔现在满脑子都是赶紧生产出超级轻薄的vcd，显然没有注意陈潇的话的寓意，他说道：“陈兄弟，最多三天，主板生产好后，我给你送过来!”

    陈潇只有笑了笑，他估摸着时间，也是在国营机械厂限定的时间以内了，陈强的困境算是解决了。

    陈潇回到家中已经是下午六点了，陈强还没有回来，林慧向往常一样早早的收摊在厨房忙碌着。

    “妈，爸呢？”

    林慧迟疑了一会儿说道：“你爸在厂里还没回来呢，赶紧洗手吃饭了。”

    陈强已经被工厂停职了，要是过几天机床还没有修好，除了被开除外，还会被坑进公安机关当背锅侠，这个时候他怎么可能还在工厂？

    陈强恐怕是为了赚钱，在外面去找零工了。

    陈潇很懂事也没有多问，吃了饭后回到卧室，他要点亮科技树。

    累计影响力22。

    是否点亮科技树？

    陈潇选择了是

    消耗影响力20点，剩余影响力2点。

    恭喜，已经点亮科技树。

    陈潇：“？？？”

    自己根本就没有选择，居然就点亮科技树了？随机的？这和开盲盒有什么区别。

    陈潇赶紧查看到底是点亮了什么，要是点亮学术型较强但是实用型很差的科技点，自己的赚钱大计又要推后了。

    科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……

    系统说明里面很清楚的表明，点亮的科技树会十分契合陈潇现在的情况。

    是计算机信息!

    陈潇心中大定，将计算机信息技术的科技树展开。

    很快，陈潇就……郁闷了。

    计算机信息：1、c语，精通。

    c语……基础的编程语，也是很多程序最底层的语。

    使用起来简单，但是因为需要大量语句语法去表达目的，所以实际应用非常的繁琐。

    重生前陈潇会c语，也会使用c语进行一些小程序的编程，但是远远谈不上熟练二字，毕竟后世还有数据库和语法更加完善的python。

    况且陈潇也不是学习软件出生的，重生前对c语也谈不上“精通”二字。

    精通c语能够干什么？

    写程序。

    虽然语法繁琐，但是总归比没有好。

    c语是面向过程，注重指针和内存，c  面向对象，注重对象和算法，但c语是c  的基础。

    再自学一下，陈潇也可以完全用c  写一些不是很难的程序。

    如果用c  则比c语轻松多了!

    想到这里，陈潇稍微淡定了一点。

    提醒点亮下一个科技树需要影响力50点。

    下一次点亮科技树就需要50点影响力了。

    那么问题来了，就算是要通过写一些小程序赚钱，电脑却没有……

    这个时代真是难搞啊!

    可以问沈薇借电脑来用用？

    沈薇家庭条件那么好，一定有电脑。

    胡思乱想中，陈潇沉沉睡去。

    第二天周日，陈潇去图书馆借了c语和c  的书籍，开始深入学习c  的内容。

    果然是精通了c语后就能够触类旁通c  ，如果能够用c  写程序，那当然比c语要轻松多了。

    ……

    周一早上，是一诊出成绩的日子。

    同学们早早的就达到了教室翘首以盼，一诊是高考的第一次检验，也是查漏补缺的开始。

    对很多学生而，一诊的成绩其实就是高考的成绩了。

    早自习刚刚完，班主任廖老师就带着成绩单来到了教室，他的脸上毫无表情，众人也猜不到这一次三班到底是考得好还是不好。

    廖老师的眼神先是落在了沈薇和苏乔的脸上，最后落在了陈阳的脸上。

    “这一次一诊考试结束了，大家也感受到了考试的氛围和难度。”廖老师很认真的说道：“高考的氛围比一诊更紧张，纪律更严格，但是题的难度比高考还要简单一些。”

    “如果这一次大家感觉做题不是很顺手，那么在今后的半年里，就要查漏补缺，更加努力了。”

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第571章 绝对豪气！

    本章4000 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅旳不用重复付费。本章4000 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000 ，请在0030左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑自行车回到家已经是下午五点了，家属区门口林慧的小摊位还摆在那里但是没人。

    家里也没有人。

    人去哪里了？

    这个年代的手机（大哥大）和传呼机也不是每个家庭都用得起的，陈强家也不过是今年年初才安装了座机。

    陈潇先把饭煮好，等着两人回家。

    看到了陈潇回来了，隔壁的郭大爷赶紧过来说道：“潇子，你可算回来了！你爸在厂里出事了，你妈也过去了。”

    陈潇心里咯噔一声。

    想着自己前一世父母出车祸去世，这一世不会也出什么意外了吧！

    虽然才重生两天，但是因为基因相同，相貌相同，陈潇已经把这个世界的父母当做是自己的父母。

    他赶紧跑下来，骑着自行车就向国营机械厂狂奔。

    江城国营机械厂。

    生产部的办公室里三层外三层的堵着，不少工人都在看热闹。

    陈潇挤了进去,    穿着西装的厂长苏德胜和生产中心主任高洪泽、一班班长吴伟都在。

    而陈强和林慧则是一脸憔悴被厂里的保卫处围在中间。

    看着两人还在，陈潇松了一口气,    但到底发生什么事了？

    陈强已经连续两天没睡,    发生了这件事整个人都憔悴了不少。

    他声音嘶哑解释说道：“苏厂长,    我昨天晚上本来是被叫来加班搬运钢板的，是高主任他让我在中控那里守着,    我没有文化，根本就不懂机械设备，给高主任解释了,    他还是要求我在那里守着。”

    “我都连续两天没有睡觉了，一直在厂里加班，昨天晚上高主任让我守在那里,    我更是眼睛都不敢闭一下，我也没有碰过任何的机械设备，出现这种事,    我真的不知道啊!”

    高洪泽急了,    说道：“陈强,    你是厂里的一员，领导安排你在什么岗位上工作你就在什么岗位上工作,    昨天发生了这么严重的事情就是你的失职！”

    “我！我！”陈强是个老实人，高洪泽这样一说,    还真的不知道该怎么辩驳！

    这时候设备处的急匆匆赶过来在苏德胜耳边说了几句。

    苏德胜的脸一下就变得惨白！

    设备处的检查结果出来了,    十多台机床全部烧了。

    电源控电设备被烧了,    这还好办，花点钱可以修好，问题是现在被烧的是主板。

    这一批数控机床全部是进口于德国的德马吉,    专用芯片和主板都是机床最核心的部件,    主板要是被烧了，机床也就毁了。

    国内现在根本就没有技术维修进口的主板,    设备采购好几年了早过了质保期,    德国那边也不会派人给你维修,    唯一的办法就是重新采购，十多个机器的主板,    几十上百万的费用了。

    这还不知道德国那边有没有这款机型的主板。

    这费用,    苏德胜承担不起！

    这责任，苏德胜更是承担不起！

    要是弄得不好,    他这个厂长都要被撤！

    苏德胜心里也清楚,    这个责任应该归于高洪泽，毕竟高洪泽擅离职守,    负有领导责任。

    但是高洪泽是自己的小舅子，要是他被处理了，家里的那个母老虎不是找自己拼命？

    苏德胜很快镇定下来，这事故的责任是不是陈强的都要给陈强背了！

    苏德胜对保卫处说道：“事故原因调查清楚了，陈强在中控台随意操作，不按规范工作，先予以开除，交保卫处处理。”

    听到这里，陈潇赶紧离开办公室去一厂区看情况。

    果然一进去就是一股焦糊味，设备处的人刚刚把所有的数控机床都给拆了，里面的电线烧成了一团，最严重的是主板大部分都被融化了，能不能修还真的要打个问号。

    陈潇仔细看了下，这是93年产的德马吉五轴机床。

    重生前陈潇本科就是学习的集成电路，后面因为工作的原因对机械设备有很深的了解，对他而，这机床的功能特简单，主板也非常简单。

    不过对1年的人而，这样的主板却是高科技产物。

    设备处的工人根本就没有留意陈潇，“主板是没救了……”

    “这重新购买主板得好几万一个吧……”

    “别多，厂长知道处理。”

    陈潇仔细观察着机床的结构和主板的借口，大概知道是什么原理了。

    十几分钟后他离开了厂房，苏德胜的办公室还在为谁负责争执不已。

    苏德胜有些恼怒地说道：“陈强，我们的设备全部是德国进口的，这一次是主板烧了，更换进口主板得要几十万。设备处会列一个赔偿清单，你尽快赔偿，不然我们就把你移交公安机关,    该判刑判刑,    该坐牢坐牢！”

    说完这话后,    苏德胜黑着脸就要走,    他现在满脑子都是在想一会儿怎么写材料,    给上面的领导汇报，把所有的问题都推在陈强的身上。

    苏德胜挨一个处分是一定的了，但是怎么保住自己厂长的位置才是关键！

    一听苏德胜这样说，林慧吓得一下就哭出来了，“苏厂长！苏厂长！陈强他真的什么都没有做啊！他为了厂子连续熬了两个通宵，就为了几块钱的加班费，现在……现在怎么让我们赔几十万！”

    在99年，万元都是天文数字，别说几十万了。

    陈强差点站立不稳倒了下去：“苏厂长，我不是什么文化人，昨天晚上如果是我的责任，我该承担承担，该扣工资扣工资，但是你让我赔几十万，就是把莪陈强卖了也没有这么多钱啊！”

    林慧急道：“苏厂长，你们家苏乔还是我家陈潇的同学，这事儿你一定要通融通融啊！”

    苏德胜不想再纠缠下去，说道：“国有国法厂有厂规，如果机床能够修得好，大不了给责任人一个警告处分就完事。但是这机床是进口的，主板被烧了，只有花钱去德国买！设备处都没有办法！”

    “我不追究责任，上面就要追究我的责任！”

    谷诃span这个年代，私企不多，国营企业很有话语权也很强势的，遇到不负责任的厂长，白的黑的还真的是他一个人说了算。如果工人因为操作失误毁坏了工厂设备，赔不起钱，真的是要蹲大牢。

    但是机床的主板烧了，是陈强的问题？

    陈强昨天只是在控制室，并没有实际操作机床。

    机床被烧多半是电路问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

    陈潇对此非常了解，苏德胜这样说能够欺骗厂里的其他人，骗不了陈潇。

    看着苏德胜真的要把这个帽子扣在陈强身上，陈潇不答应。

    陈潇站出来说道：“追究责任也搞清楚原因，机床被烧是电路问题！是什么原因导致电路出问题的，厂子里没有搞清楚就乱扣帽子，是不是要包庇一些人啊！”

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田，杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强，我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('重生1：开启黑科技时代');;


------------

第572章 对你没看错，这就是印钞机！

    本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅旳不用重复，订阅中心即可。本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅的不用重复，订阅中心即可。本章4000+，请在0：40~01：00左右刷新，今天电脑坏了，自己动手维修，弄到11点左右才修好，所以今天要晚一点，实在不好意思。以及订阅的不用重复，订阅中心即可。

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系,  他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书,  过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严,  卑微的活着,  但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子,  苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧,  怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任,  这不过是想找一个人背锅而已,  我家什么条件你最清楚,  让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢,  你作为厂长是主要领导,  也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下,  省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏,  肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上,  要是被处分,  苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来,  这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了,  怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田,  杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来,  学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思,  但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来,  他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸,  木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻,  权衡利弊后说道：“陈强,  我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。

    “潇子，你说什么舅舅从德国留学回来是怎么回事？大人的事你不要掺合，数控机床坏了不是我做的，就不是我做的，就算是派出所的来了，是什么事实就是什么事实！”

    陈强这一代很认死理，不懂变通，这让他们无法适应社会的变化，最后被社会所淘汰。

    陈强说的道理是这个道理，但是苏厂长明摆着就是要让陈强当背锅侠，以找现在陈家的实力和背景，如果陈潇没有重生，这个背锅侠还真的是当定了。

    林慧也放下筷子，问道：“潇子，你舅舅在乡下务农，啥时候去德国留学过？”谷蚋

    “我胡说的。”陈潇将油泼辣子和进白米饭中，大口大口吃着，几双口头下饭。

    “你胡说的!潇子，这明明不是你爹的责任，这倒好，你全部揽下来，我们现在是有理都说不清啊!”林慧气得胸口发疼，不断地念着，儿子亲生的，亲生的。

    陈潇说道：“这主板莪会修，上计算机课的时候老师教过，我说舅舅在德国留学就是想他们相信我，不然我这主板都拿不回来。”

    陈潇话音刚落，林慧和陈强都放在了筷子。

    “潇子，你在胡言乱语说什么？”陈强很是难受，觉得自己这个父亲当得真的是很窝囊：“我知道你想帮家里承担一些责任，也不想我在厂子里……”

    陈强将桌上的酒灌进肚子里，“但是这事儿已经超出你能力范围外了，数控机床是高科技产品，还是德国的进口货，你计算机老师都不一定会，你会？”

    陈强说道：“你马上高考了，这事儿你不用管，我知道处理。”

    陈强话是这样说，其实他真的没有太好的办法，就算是最后把机床被烧的责任说脱了，厂子里的工作肯定也是丢了。

    心中烦闷的陈强继续闷头喝酒，中年男人的无力和无能让这个家里被压抑得喘不过气。

    陈潇不是小孩子，能够理解陈强心中的作为父亲在孩子面前最后的尊严。

    他不再说话，埋头吃饭。

    饭后，陈潇回到房间。

    他拿出了数控机床的主板，详细研究。

    这一批机器是德国德马吉95年产的，主板的体积比起后世的主板体积大多了，而且机床主板所匹配的还是专用芯片。

    这类型的专用芯片主板在未来几年就会被加速淘汰，后面夏国的数控机床在使用通用芯片后，随着国家集成电路的发展走出了一条从仿造到创新的路子。

    陈潇发现，主板大部分都是被烧了，要想在原有的主板上维修，难度非常大。

    连续看了好几个主板，都是同样的问题，主板瞬间通过的巨大的电流，导致不少电容器被击坏，一些部件瞬间产生了高温，直接将主板的部分元件位置给融化了。

    按理说机床使用的是三相380v的电压，控制变压器零线需要接地，但是陈潇今天去工厂看……那个接线只有一个乱字。

    换句话说，机床有没有接地线都要打一个问号。

    主板不能维修了，但是可以重新生产。

    以现在夏国的工艺，按照德马吉该信号主板复刻一个绝对不可能。

    但是陈潇完全可以变更一下电路，把主板做大一点，将设计精密的电路做的简单一点但是数量多一点，只要保证机床能够自动运行就是了。

    陈潇尽可能把电路做简单，电路数量多一点都不要紧，这样江城或者是江州那边的工厂应该能够进行生产。

    99年的夏国，因为vcd、dvd产业以及数控机床产业的兴起，已经有很多集成电路代工生产工厂了，只是水平比起海外的还是有重大的差距。

    你让这些工厂设计一个集成电路，难度非常大，但是一些简单的集成电路，让他们依葫芦画瓢，还是能够做出来。

    陈潇拿出了作业本，开始设计机床主板。

    从简单到复杂，陈潇总共设计了三张图纸，如果是以生产最简单，但是电路最多的图纸进行生产，那么这十多台数控机床就需要在机器下面补丁一个“大肚皮”，机床原本的主板位置肯定是放不下了。

    陈潇的集成电路图虽然体积大，但是原理简单，便于维修。

    忙完这一切，已经是深夜一点。

    陈强和林慧的房间灯还开着，两人今晚肯定是睡不着了。

    陈潇现在没法和两人多解释什么，只有让两人多担心几天，等这边找工厂把主板加工出来，事情就迎刃而解了。

    第二天，是一诊考试的最后一天。

    早上是理综，下午是英语。

    理综没啥说的陈潇的强项。

    英语对以前的陈潇很难，对现在都陈潇则是简单多了。

    蒋伟和邓超继续请求陈潇能够投送答案，陈潇当然愿意。

    反倒是苏乔在英语考试前，和沈薇对话的时候，若有所指的鄙视了一番陈潇。

    苏乔买了两瓶旭日升冰红茶，递了一瓶给沈薇，说道：“沈薇，你准备考什么大学呢？”

    99年的高考制度是先考试，然后自己估分，随后填写志愿，高考志愿填写后再出分数。

    要想上一个自己心仪的大学，不仅要你考得好，还要你填写志愿得当，最后还要很大的运气成分。

    所以，沈薇现在也不知道会考什么样的大学。

    沈薇接过旭日升冰红茶，道谢一声后说道：“还没有想好，可能是去燕京吧。”

    沈薇其实没有说，自己梦想的大学就是燕京大学。

    这个年代的女生，最向往的城市并不是羊城、深市更不是苏杭，而是祖国的首都——燕京。

    听到沈薇这样说，苏乔的眼睛一亮，说道：“燕京大学、水木大学每年在江阳省都会有点着的名额，要求是学校推荐和学校的综合考察，如果有竞赛经历就更好了，这一次燕京大学和水木大学好像都会来我们学校点招，你成绩那么优秀，说不定学校会推荐你呢！”

    其实苏乔想说，这一次学校推荐的点招生如果没有意外，应该就是自己。

    上个月，1999年的奥林匹克数学冬令营是在燕京大学进行，苏乔家里可是给他走了不少关系也花了不少钱才参加的，苏乔也在学校请了一周的假，用了一些手段获得了二等奖，这些都是燕京大学点招的优势。

    苏乔的老爹苏德胜也说了，上燕京大学没有问题。

    但是这事儿本来就是暗箱操作，苏乔就算兴奋激动，也不能说啊!

    哎！不能装逼实在是太难受了。

    沈薇迟疑一会儿，显然不知道有这种事，她说道：“应该不会是我吧……”

    话是这样说，其实沈薇心里还有一些小小的期待。

    soushu555.com


------------

第573章 全球第一！全球唯一！

    本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅旳不用重新付费。本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅的不用重新付费。本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅的不用重新付费。本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅的不用重新付费。本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅的不用重新付费。本章4000+请在23：40左右刷新阅读，已经订阅的不用重新付费。

    陈潇估摸着已经掌握了获得影响力的方式，寻思着一诊之后把班上的差生都集中起来，自己给他们辅导辅导提高下成绩顺带捞一波影响力。

    骑自行车回到家已经是下午五点了，家属区门口林慧的小摊位还摆在那里但是没人。

    家里也没有人。

    人去哪里了？

    这个年代的手机（大哥大）和传呼机也不是每个家庭都用得起的，陈强家也不过是今年年初才安装了座机。

    陈潇先把饭煮好，等着两人回家。

    看到了陈潇回来了，隔壁的郭大爷赶紧过来说道：“潇子，你可算回来了！你爸在厂里出事了，你妈也过去了。”

    陈潇心里咯噔一声。

    想着自己前一世父母出车祸去世，这一世不会也出什么意外了吧！

    虽然才重生两天，但是因为基因相同，相貌相同，陈潇已经把这个世界的父母当做是自己的父母。

    他赶紧跑下来，骑着自行车就向国营机械厂狂奔。

    江城国营机械厂。

    生产部的办公室里三层外三层的堵着，不少工人都在看热闹。

    陈潇挤了进去，穿着西装的厂长苏德胜和生产中心主任高洪泽、一班班长吴伟都在。

    而陈强和林慧则是一脸憔悴被厂里的保卫处围在中间。

    看着两人还在，陈潇松了一口气，但到底发生什么事了？

    陈强已经连续两天没睡，发生了这件事整个人都憔悴了不少。

    他声音嘶哑解释说道：“苏厂长,    我昨天晚上本来是被叫来加班搬运钢板的，是高主任他让我在中控那里守着,    我没有文化,    根本就不懂机械设备,    给高主任解释了，他还是要求我在那里守着。”

    “我都连续两天没有睡觉了,    一直在厂里加班，昨天晚上高主任让我守在那里，我更是眼睛都不敢闭一下,    我也没有碰过任何的机械设备，出现这种事，我真的不知道啊!”

    高洪泽急了，说道：“陈强，你是厂里的一员,    领导安排你在什么岗位上工作你就在什么岗位上工作,    昨天发生了这么严重的事情就是你的失职！”

    “我！我！”陈强是个老实人,    高洪泽这样一说,    还真的不知道该怎么辩驳！

    这时候设备处的急匆匆赶过来在苏德胜耳边说了几句。

    苏德胜的脸一下就变得惨白！

    设备处的检查结果出来了,    十多台机床全部烧了。

    电源控电设备被烧了，这还好办，花点钱可以修好,    问题是现在被烧的是主板。

    这一批数控机床全部是进口于德国的德马吉，专用芯片和主板都是机床最核心的部件，主板要是被烧了,    机床也就毁了。

    国内现在根本就没有技术维修进口的主板，设备采购好几年了早过了质保期,    德国那边也不会派人给你维修,    唯一的办法就是重新采购，十多个机器的主板，几十上百万的费用了。

    这还不知道德国那边有没有这款机型的主板。

    这费用，苏德胜承担不起！

    这责任,    苏德胜更是承担不起！

    要是弄得不好,    他这个厂长都要被撤！

    苏德胜心里也清楚，这个责任应该归于高洪泽，毕竟高洪泽擅离职守，负有领导责任。

    但是高洪泽是自己的小舅子,    要是他被处理了，家里的那个母老虎不是找自己拼命？

    苏德胜很快镇定下来,    这事故的责任是不是陈强的都要给陈强背了！

    苏德胜对保卫处说道：“事故原因调查清楚了，陈强在中控台随意操作，不按规范工作，先予以开除，交保卫处处理。”

    听到这里，陈潇赶紧离开办公室去一厂区看情况。

    果然一进去就是一股焦糊味，设备处的人刚刚把所有的数控机床都给拆了，里面的电线烧成了一团，最严重的是主板大部分都被融化了，能不能修还真的要打个问号。

    陈潇仔细看了下，这是93年产的德马吉五轴机床。

    重生前陈潇本科就是学习的集成电路，后面因为工作的原因对机械设备有很深的了解，对他而言，这机床的功能特简单，主板也非常简单。

    不过对1999年的人而言，这样的主板却是高科技产物。

    设备处的工人根本就没有留意陈潇，“主板是没救了……”

    “这重新购买主板得好几万一个吧……”

    “别多言，厂长知道处理。”

    陈潇仔细观察着机床的结构和主板的借口，大概知道是什么原理了。

    十几分钟后他离开了厂房，苏德胜的办公室还在为谁负责争执不已。

    苏德胜有些恼怒地说道：“陈强，我们的设备全部是德国进口的，这一次是主板烧了，更换进口主板得要几十万。设备处会列一个赔偿清单，你尽快赔偿，不然我们就把你移交公安机关，该判刑判刑，该坐牢坐牢！”

    说完这话后,    苏德胜黑着脸就要走，他现在满脑子都是在想一会儿怎么写材料,    给上面的领导汇报,    把所有的问题都推在陈强的身上。

    苏德胜挨一个处分是一定的了,    但是怎么保住自己厂长的位置才是关键！

    一听苏德胜这样说，林慧吓得一下就哭出来了,    “苏厂长！苏厂长！陈强他真的什么都没有做啊！他为了厂子连续熬了两个通宵，就为了几块钱的加班费，现在……现在怎么让我们赔几十万！”

    在99年，万元都是天文数字，别说几十万了。

    陈强差点站立不稳倒了下去：“苏厂长，我不是什么文化人，昨天晚上如果是我的责任，我该承担承担，该扣工资扣工资，但是你让我赔几十万，就是把莪陈强卖了也没有这么多钱啊！”

    林慧急道：“苏厂长，你们家苏乔还是我家陈潇的同学，这事儿你一定要通融通融啊！”

    苏德胜不想再纠缠下去，说道：“国有国法厂有厂规，如果机床能够修得好，大不了给责任人一个警告处分就完事。但是这机床是进口的，主板被烧了，只有花钱去德国买！设备处都没有办法！”

    “我不追究责任，上面就要追究我的责任！”

    这个年代，私企不多，国营企业很有话语权也很强势的，遇到不负责任的厂长，白的黑的还真的是他一个人说了算。如果工人因为操作失误毁坏了工厂设备，赔不起钱，真的是要蹲大牢。谷迀

    但是机床的主板烧了，是陈强的问题？

    陈强昨天只是在控制室，并没有实际操作机床。

    机床被烧多半是电路问题，和陈强半毛钱的关系都没有。

    陈潇对此非常了解，苏德胜这样说能够欺骗厂里的其他人，骗不了陈潇。

    看着苏德胜真的要把这个帽子扣在陈强身上，陈潇不答应。

    陈潇站出来说道：“追究责任也搞清楚原因，机床被烧是电路问题！是什么原因导致电路出问题的，厂子里没有搞清楚就乱扣帽子，是不是要包庇一些人啊！”

    陈潇说完这话，苏德胜的脸一下就黑了。

    高洪泽更是心里一阵慌乱。

    昨天晚上高洪泽和几个朋友在工厂隔壁烤电炉子吃烧烤喝酒打麻将。

    江城的冬天温度达到了零下，昨晚上一个屋子里三个电炉子在取暖，高洪泽都不知道凌晨机床的主板被烧和三个电炉子有没有关系，他现在不去想更不敢说。

    “你是谁啊!”保卫处的人看到陌生稚嫩的面孔斥责道。

    “潇子!”林慧看到了儿子心里猛跳了一下。

    “潇子，你给我回去看书，过来凑什么热闹！赶紧回去!”陈强这个时候很想找一个地缝钻进去。

    男人可以在外面的任何地方不要尊严，卑微的活着，但是他在自己的孩子面前一定是一座大山，不能够被自己的孩子看不起。

    陈强不想儿子看到自己如此狼狈窘迫的情况。

    看到是陈强的儿子，苏德胜长舒口气，一个乳臭未干的臭小子自己怕什么。

    苏德胜对保卫处说道：“带出去，带出去！”

    陈强心里一紧，怕保卫处的人动粗，赶紧拉着陈潇，把陈潇往外面送：“你赶紧回去，大人的事情大人知道处理。”

    陈潇大声说道：“苏厂长，你说机床的主板烧坏了是我爸的责任，这不过是想找一个人背锅而已，我家什么条件你最清楚，让我爸砸锅卖铁也赔不起主板烧毁的钱。”

    “就算是我爸最终因为导致国有资产损失去坐牢，你作为厂长是主要领导，也免不了处分，几十上百万的主板，苏厂长你觉得会得到什么处分？”

    苏德胜的心里咯噔一下，省会江州市的国营机械厂老厂长要退休了，他还想着再爬一阶，但是竞争太过激烈。

    十几台机床主板被烧坏，肯定要影响生产，这事肯定瞒都瞒不住。这个节骨眼上，要是被处分，苏德胜基本就可以在江城呆一辈子了。

    陈潇讲苏德胜的表情尽收眼底，说道：“现在当务之急是想办法修好主板，让机床尽快恢复生产。”

    这话一出，设备处的刘处长气不打一处来，这小子说了半天全都是废话。

    “主板全都烧了，怎么可能修得好！”

    陈潇说道：“我舅舅会修！”

    咔？

    陈潇这话一说，所有人都愣了。

    林慧也是一头懵，她是有一个弟弟，但是她弟弟在乡下种田，杀猪会，修主板？他恐怕连什么是主板听都没有听过。

    陈潇继续说道：“我舅舅刚刚从德国留学回来，学习的就是集成电路，你们这个设备是德国七八年前的机床了，这点小事对他而言手到擒来。”

    “苏厂长，你给爸几天时间，我们保证能让这十多台机床重新工作。如果我们没办法，该怎么处理怎么处理，我们又跑不掉。”

    陈潇说完这话后，赶紧看着林慧给林慧暗示。

    其实如果要让陈强脱责任，这事儿好办，派出所来了去闹、打死不认账、去举报，都行，但是太费神了。

    陈潇之所以那么笃定的要维修主板，两个原因。

    一个是这是赚取影响力绝佳的机会，另外就是这是让陈强在厂子里翻身最好的机会。

    陈强这个年纪，陈潇重生前经历过，最需要的其实就是得到应有的尊重。

    而维修主板对陈潇来说，太简单了，他重生前本科的专业就是微电子专业，弄这种古董级的简单电路专业主板不是跟玩儿一样？

    陈潇现在说自己能修，大家肯定不相信，说有个德国留学的舅舅，那可信度就高多了。

    这个年代对国外有盲目的崇拜，这个年代的海龟是真的海龟还不是海待。

    事情早晚要穿帮，等陈潇把主板弄好，谎言再被揭穿更好。

    那个时候，大家都知道主板是陈潇修好的，获得的影响值还少？

    苏德胜看着陈强和林慧。

    林慧和陈潇不愧是母子关系，虽然不明白儿子是什么意思，但是认真说道：“我弟刚刚从德国回来，他做的就是集……集电路的，弄这个应该没有问题。”

    林慧也搞不清什么是集成电路。

    陈强还在发愣没有反应过来。

    陈潇捂脸，木纳的老爹是何德何能娶了如此聪慧有勤快的老婆。

    苏德胜沉默片刻，权衡利弊后说道：“陈强，我给你最多五天时间，五天时间不管是小舅子还是大舅子，都必须把主板给我修好!”

    苏德胜心里已经下定了决心，陈强就是背锅侠，修得好最好给内部处分，要是修不好他直接报警。

    苏德胜烦闷地说道：“散了散了，都散了!”

    看热闹的工人们一哄而散，苏德胜又喊道：“洪泽，你到我们办公室。”

    在设备处的帮助下，陈潇把机床的所有主板都卸了下来带回去。

    设备处的人满脸的不相信：“这可是进口的精密设备，你家那个什么舅舅会？”

    陈潇没有多言，将主板用箱子装好后，抬着他放在了二八大杠后面，三人回到了家中。

    陈强坐在客厅不断的抽着烟，桌上是已经被揣得掉皮的红梅烟盒。

    林慧做好了晚饭摆在桌上。


------------

第574章 重大的科学发现

本章4000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅旳不用重复付费。本章4000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。本章4000+，请在00:15左右刷新阅读，已经订阅的不用重复付费。

    陈潇听着
