【零之使魔：白丝榨汁姬】



第一章



遥远的哈尔克基尼亚大陆，一蓝一红的双月静静地挂在天上。



    今天的欧布·利德斯乘着星期六从托里斯汀魔法学院回到了自己的家中。



    作为破败的贵族子弟，他家的宅邸就和自己的外表一样平凡。



    在黑暗的小屋子里面，他点着灯无聊地翻阅着成人本。



    “啊，真好啊，美少女什么的。”



    腆着肚子的欧布望着自己漫画里面的美少女大腿一边意淫一边流口水，忍不住幻想自己抚摸学校里面的美少女的腿的样子。



    “哦呼，真是好啊，无论是瓦里埃尔小姐纤细的大腿还是奥古斯都小姐丰腴饱满的大腿。”



    他一边长吁短叹，一边幻想起自己这个毫无魔法天赋的人如果某天撞大运，获得什么神奇法力，会不会有美少女投怀送抱呢。



    利德斯家，曾经还是脱力死定的显赫贵族，血统纯正，历史久远，还传说和创世神有千丝万缕的联系。可笑的是除了第一代家主之后再无人才，这个大家族就这么没落了，伯爵大人也只能靠着家里的封地收收地租过日子。



    到了这一代的继承人欧布，可以说命运是相当悲惨了，这个少年依然是心性幼稚、天赋平庸、脑袋愚笨的类型。



    “哎，为什么我身边没有美少女啊，没有妹妹，没有青梅竹马，没有姐姐。”



    在进入贤者模式后，欧布十分消沉地趴在了桌子上。



    轰——门突然打开了。



    巨大的声响吓得欧布跳了起来。



    来者是利德斯家的家主卡尔·利德斯。



    “父，父亲？！”



    欧布望着怒气冲冲进来的利德斯伯爵畏畏缩缩地想问发生了什么。



    “欧布，听说你在魔法学院里面又盯着女孩子看了，这件事情已经有老师联系我了。”



    伯爵忍着怒气，用鹰隼吃人般的眼神盯着欧布。



    靠，不是吧，只是偷窥也要告家长吗？



    欧布暗叫不妙，只能苦着脸点点头。



    “是，是的，父亲，虽然我只是偷偷看了几眼啦……”



    “混账！作为利德斯家的继承人怎么能一直盯着女性？你贵族的尊严呢！”



    卡尔伯爵怒气冲冲地呵斥着欧布，嘴边的胡子都因此高高翘起。



    只能说作为没落的伯爵，卡尔相当善于教训儿子。



    “是是是，我错了。”



    欧布只能先点头如捣蒜地认错。



    “哼，你给我好好反省，最近女生宿舍据说有女孩子的衣物被偷窃，你的品行如果不端正是会被怀疑的。”



    “不会的，我欧布是绝不会做那种蝇营狗苟之事！”



    一听见这件事，欧布马上挺起胸信誓旦旦地保证。



    “那样最好。”



    伯爵抖了抖胡子，不满地走了出去。



    房间里面重新变得安静。



    欧布松了一口气。



    欧布开始脱裤子。



    欧布掏出了自己的肉棒。



    上面套着被精液浸濡地湿漉漉的丝袜，还因为灯光而发出亮晶晶的光。



    “呼~差点被发现。”



    欧布忍不住叹了口气。



    要不是自己１６岁还是个处男，也不至于去偷女孩子的丝袜啊。



    话说这件是谁的来着？夏洛特小姐的？瓦里埃尔小姐的？琳丝蕾小姐的？



    算了，反正都被自己撸过几管，没差啦。



    既然撸完了，欧布自然要睡觉了。



    现实这么残酷，果然还是做梦好啊，自己在梦里可是飞黄腾达，干过无数少女呢。



    今天欧布依然做着奢华的梦。



    ＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺ……先是发出了均匀的鼾声，欧布才听着鼾声进入了梦乡。



    然后他就发现自己站在了一个空地。



    不对，这是一个空房间。



    “哎？”



    欧布揉了揉眼睛，确定自己是在做梦。



    嗯嗯，既然是莫名其妙的地方，那就一定是在做梦。



    所以面前突然出现一个老人，他就更加见怪不怪了。



    “你是谁？”



    老人问。



    欧布默不作声。



    （开什么玩笑，我才没兴趣和梦中男性对话呢，今天的运气也太差了，梦里居然不是美少女。）不但不说话，他还不满地瞪了一眼老人。



    “喂，你是利德尔家的人吧？”



    老人不耐烦地咳嗽了一下。



    “哎？”



    欧布愣了。



    不但这个人自己没见过，连说的话自己都没印象。



    理论上梦是现实的反射，可是自己现实也没见过这个人啊。



    欧布顿时有些战战兢兢起来。



    “你好。”



    于是他开始发言。



    “我的后人呦，利德尔家到了最危险的时候，所以我才会托梦的。”



    老人面色一变，完全不管欧布的表情，喘着气开始说。



    “哈啊？你是什么意思嘛，难道我不能振兴家族嘛？”



    “当然。”



    “……”



    就在欧布考虑着冲过去揍老人一顿，他又神秘兮兮地开了口：“稍安勿躁我的后人。这次我就是为了挽救家族才出现的，这是【始祖的权威】，这是作为侍奉神明的奖励，你可以用它振兴家族。”



    “哈啊？”



    欧布惊疑不定地看着老人手里的银色卡片。



    看起来是奇怪的金属材料制作的，中间描绘着一个大胡子男人高举神杖的样子。



    镀金的边框不但散发出危险的光芒，而且纹理也是美到勾人心魄。但是怎么看都是普通的卡片。



    “这有什么用？”



    “这代表了神的权威，你可以用它发号施令，这个世界没有人能够拒绝你的命令。”



    “哈啊？真的吗！？”



    欧布狂喜，赶紧接过卡片。



    “咳咳，我要走了，下次托梦不知道要到几百年后了……反正，这一代家族的振兴就靠你了……”



    老人面色柔和地看了欧布一眼，少年马上发现视线变得模糊。



    ………………欧布睁开了眼睛。



    面前是熟悉的自家天花板。



    微微摇头，就能看见阳光从窗户射进来。



    天空也是异样的澄澈。



    “啊，果然是梦呢。”



    他刚起身，就觉得左手握着什么东西……那是一张银色的卡片……“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”



    他大叫起来。



    星期一，就在欧布因为这张卡片而惶惶不可终日的时候，他坐着马车回到了魔法学院。



    “哎……又是我不擅长的魔法课啊……”



    就在他叹着气走往教室的时候。



    一对男女又在前方打闹起来。



    不对，是女方单方面在打男性。



    “啊，等一下啊露易丝！啊！疼疼疼！”



    才人被粉头发的少女一脚踢翻在地，少女用自己的脚在才人撅起来的屁股上面狠踹着。



    “你这个色情使魔！居然又去摸女仆的胸部，真是不可置信！”



    露易丝因为气愤而发着抖，开始掏出魔杖在才人的屁股上面抽打起来。



    “那是误会啦！不可抗力！”



    “怎么可能嘛，找理由也要找好点啊！给你开洞！”



    发怒的露易丝一边吟唱咒语一边把魔杖对准了才人：“ＥＸＰＬＯＳＩＯＮ！”



    轰————巨大的爆炸声传遍了校舍。



    “啊啊啊还好跑得快。”



    感知危险的本能让欧布现行逃跑，才没被卷入爆炸。



    但是瓦里埃尔小姐的恐怖依然给他深刻的印象。



    虽然脾气暴躁、胸部很平，但是意外地性格强势，而且两条纤细的玉腿总是在黑色长筒袜里面若隐若现，超性感的。



    可以的话欧布甚至想要被露易丝小姐踩踏。



    不过这种事情一定要克制，不然自己就身败名裂了。



    就在欧布打算走去教室的时候，迎面走来了一位少女——青色头发、蓝色瞳孔的她眼镜里的眼睛好像大海般闪耀着，一手拿着巨大的魔法杖一手拿着小小的笔记本。



    来自格利亚的女王继承人夏洛特·埃雷奴·奥尔雷亚正陶醉于书海里。



    不过欧布知道大家都叫她塔巴莎，因为那是她称呼自己心爱玩具的名字。



    虽然已经１５岁了，但是看上去比实际年龄年轻４、５岁，身高比矮小的露易丝小姐还低一点，身体也很苗条——最关键的是她总是穿着白色的连裤袜，让她纤细笔直的细腿相当诱惑。



    只是路过一下，欧布就闻出了塔巴莎身上的清香。



    就在这一瞬间，欧布下定了决心——“喂，塔巴莎同学。”



    他轻轻叫了出来。



    “？”



    塔巴莎停住了脚步，只是扶了扶眼镜回过头。



    “那个……”



    突然和美少女四目相对，欧布有些胆怯起来。



    “其实……我想拜托你一件事啦。”



    “是什么。”



    塔巴莎淡淡地回问。



    这个人她根本不认识，但是充满肥宅气息的印象让她十分不悦。



    一边掏出了【始祖的权威】，欧布一边试探性地说：“塔巴莎同学……能不能坐在地上脱下鞋子然后把丝袜脚给我玩？”



    “哈啊？”



    塔巴莎忍不住因为对方变态的要求而微微瞪大眼睛。



    （这种事情当然不行啊你这个变态！）这句话卡在喉咙里面迟迟说不出来，反而塔巴莎的身体开始发抖。



    “……好，好吧……”



    脸上满是不可置信，塔巴莎愣愣地点头应和。



    “真的吗？太好了。”



    这里是学院的角落，一般不会有人路过，欧布马上欢喜地吩咐塔巴莎靠在一边坐下，而女孩也听话地坐在一边并拢着腿。



    （真的假的啊！？）不敢太过激，欧布试探地脱掉了她的鞋子先让那双诱人的白丝小脚露了出来，并忍不住去摸了摸塔巴莎的脚心。



    “嗯……”



    感觉到脚心细细的摩擦感，塔巴莎可爱地红了脸，微微发出了不适的哼声。



    “你，你对我做了什么……”



    望着捧着自己脚心把玩的少年，塔巴莎百思不得其解为什么自己突然答应他莫名其妙的要求，直到现在都没有反抗，遇到这种事情明明就该一脚踢翻这个人的。



    第一次就摸到了高质量的丝足，欧布简直要开心地上天了。塔巴莎身材本就小巧玲珑，想必手里的脚也就３４码的样子，而且在白丝中微微透着肉，仿佛水晶艺术品一般吸引人。这让欧布完全控制不住去玩弄这双美脚。



    直到欧布脱下了塔巴莎另一只鞋子，才发现少女柔嫩的美脚似乎出了些汗，可以看见丝袜和足底牢牢贴合在一起，还发出了黏糊糊的白气。但是欧布完全不在乎这些，直接捧着足底手口并用地舔舐起来。



    “咿……你……你干什么啦……”



    足底被人一边舔舐一边发出恶心的水声，塔巴莎忍不住咬着嘴唇试图踢开这个人。



    但是【自己答应让他玩脚的】这个念头在她脑海里一直萦绕着，一旦试图攻击这个人就会产生一种本能的恐惧和抵抗，结果刚打算用力身体就软了下去。



    “嘻嘻……嗯呜咕……塔巴莎你的脚好香哦……嗯嗯……居然还有这么多脚汗……”



    欧布舌头粗鲁的侍奉让塔巴莎一下回过神来，她一向冷淡的脸上终于出现了怒气。



    “你给我适可而止啦！”



    因为激动，丝袜里面可爱的小脚趾也激动地蜷缩着，但是塔巴莎依然配合地保持着伸腿的动作方便欧布舔她的脚。



    “嘻嘻，这是你答应我让我玩你的脚的吧？那么请你好好配合我。”



    “这……是，是的。”



    回过神来，塔巴莎才发现自己居然又答应好好配合他，结果只能一边怒瞪着他一边支撑着身体让自己的脚趾微微蹭着男人的脸颊。



    “喔喔喔，塔巴莎同学的美脚也太诱惑了吧……咕咕……吃起来就和棉花糖一样甜……”



    每次当欧布的手指滑过小腿肚，塔巴莎都因为敏感的刺激而口中发出“嗯嗯”



    的婉转声音，让欧布忍不住心花怒放，一边嗅着塔巴莎肌肤隔着丝袜散发出的少女芳香，一边举高着她的一条腿直沿大腿内侧向上直舔到腿板，然后对她每只脚趾都细心地吸吮得干干净净。



    从未遭到如此羞辱的塔巴莎也无法控制自己面无表情的脸，只能皱着眉头忍耐从足部传来的湿湿黏黏的快感，而呻吟也忍不住愈发变大。



    “怎么会……这个感觉是……呀！……别舔了……啊……”



    特别是当欧布轻舔过她的小腿和脚掌时，她咿咿呀呀的呻吟就愈发变大。虽然平时都是面无表情，但是在身体受到了刺激后塔巴莎的脸却意外地布满了红霞。



    “哦？想不到塔巴莎同学的淫叫也那么可爱呢。如果有人路过一定会大吃一惊的……”



    “少开玩笑了！我，我才不是淫叫……嗯……”



    虽然嘴上还在极力否认，但是随着欧布轻抚和吸吮她的脚后跟，她诱人的可爱脚趾还时不时舒服地撩动着。



    玩够了细细的美腿，欧布再次捧起了她的丝袜脚，对着脚背一阵亲吻。



    “呀！讨厌！不要啦！我还要穿啊……”



    整只脚都被舔的湿湿热热的，塔巴莎只能不知所措地揪着自己灰色的裙摆抗议，连自己裙底暴露给对方这种事都忘了去在意。



    “嘿嘿，才不要呢，塔巴莎的同学的淫脚不是也很舒服吗？嘻嘻，香香的味道更重了呢，一定是流水了吧……”



    当注意到白丝脚被舔的发热后又汗津津的，看样子香汗和口水混合在一起，欧布就知道塔巴莎的脚很容易出汗，关键是味道居然不是很臭，而是那种酸酸甜甜的感觉。



    “才，才没有呢……你给我适可而止啊……”



    突然被点破自己易出脚汗的体质，塔巴莎涨红了脸支支吾吾起来。



    “哎呀，又没关系，我其实蛮喜欢美少女脚上的味道呢，你看，你的丝袜脚都被口水汗水黏住了吧？”



    “讨厌……你给我等着我，我等一下就要杀了你……”



    “那么请你不要做出攻击我的行为好吗？”



    “咿？”



    当欧布掏出卡片对着塔巴莎拜托的时候，少女瞪大了眼睛。



    一股让她答应的欲望莫名其妙地涌了出来。



    仿佛如果不答应就会死掉一样，塔巴莎的额头露出了亮晶晶的汗珠。



    “我，我知道了。”



    终于点点头答应，塔巴莎才感觉到萦绕在心底的突然的恐惧感和压迫感消失了。



    “怎么会……”



    此时她才盯住了欧布手里的【始祖的权威】。



    “那是什么？”



    “我是不会告诉你哦，当然你也不能问。”



    “好的。”



    这次完全没有犹豫，几乎是下意识地脱口而出。



    虽然嘴上不能再问，但是塔巴莎终于意识到事情的严重性了。



    这个男人，绝对掌握了什么奇怪的力量。



    自己如果不想办法求助的话，很可能沦为他的玩物。



    就在塔巴莎思索着怎么办的时候，欧布的舌头直接挤进了她丝滑的脚趾缝里，拼命地嗅着舔着，湿热的感觉让少女只能先闭上眼睛忍耐被侵犯的羞耻。



    “脚趾动一动啊，软软的很舒服呢。”



    “呜……好的。”



    （我居然会被不认识的人这么玩弄……）在自责和惊讶的同时，塔巴莎身体自动控制湿嫩的白皙脚趾仿佛勾引似的蜷缩又舒展，来来回回地挑逗着欧布的舌头。



    “欧……塔巴莎同学的脚好下流淫荡啊，居然会流水哎……”



    隔着丝袜把手中那只美脚的脚趾分开，可以舔出来那诱人的脚趾缝里已经溢出了更多甜美湿黏的汗水。随着舌头在里面滑来滑去，塔巴莎开始浑身颤抖着喘息。



    “啊……我……才不是流水……嗯……”



    听着少女无可奈何的呻吟，欧布感觉到下体已经暴涨起来了，巴不得现在就和梦寐以求的白丝美少女来一炮，但是无奈自己猛然发觉已经迟到很久了，只能作罢。



    他依依不舍地停止了动作，一边把圆头皮鞋套回了塔巴莎的小脚上，一边用主人的口吻叮嘱：“今天放学了要在顶层的小教室等我哦，顺便不能把关于我的事情说出去。”



    “你！”



    塔巴莎有些讶异地盯着欧布那洋洋得意的眼，卡在喉咙里面的斥责和怒骂的话语却怎么也说不出口，反而鬼使神差地回了一句“我知道了。”



    “嘻嘻，那么就不打扰塔巴莎同学上课啦，我也要做自己的事情了呢。”



    欧布满足地伸展了一下四肢，然后想起什么的说：“对了，放学我是打算和塔巴莎同学来一炮的啦，但是我没有避孕套，如果你有的话就带来，没有的话我就只能无套中出你啦。”



    “怎么会……”



    塔巴莎瘦小的娇躯猛地一哆嗦，但是少女看见对面男人的裤裆已经色情地隆起，知道这个人要来真的。



    捡起法杖的塔巴莎本能地想要使用魔法攻击他，但是每当这个念头提起来后自己马上就被什么东西压制了一样，念到一半的咒语就卡在嘴里说不下去了，结果只能让身体无力地在原地发抖。



    “我……我知道了……我会好好准备让你接收我的处女的……”



    涨红了脸，塔巴莎半晌才憋出这么一句话。



    “真的吗？塔巴莎同学果然是处女啊？！”



    眼睛一亮，欧布满是期待地摸了摸塔巴莎青色的短发。



    “嘻嘻，我很期待哦，放学后的破处。”



    “呜……”



    紧紧地握着魔杖，塔巴莎只能用羞愤而恐惧的眼神瞪着欧布。



    对方自然是毫不在意地消失在角落。



    不能去，不能去。



    塔巴莎浑身颤抖着抱住了自己。



    那个家伙到底对自己做了什么，为什么自己会傻傻地同意他的要求。



    如果不是脚底湿湿滑滑的触感，她一定会觉得这是在做梦。



    “塔巴莎，我的小塔巴莎呀，你怎么翘课了呢~”



    背后传来了颇有精神的成熟女声。



    塔巴莎回头，看见的是自己的挚友，微热的丘鲁克。



    穿着皮质的高跟鞋，打着卷的红发确实地散发出微热的气息，一对浑圆挺拔的胸部也让人移不开眼睛。



    （丘鲁克，救我！）塔巴莎张口想要求救，却发现自己仿佛被堵住了嘴一样怎么样都说不出关于欧布以及那张卡片的事情。



    嘴唇动了动，在无数次尝试失败以后，塔巴莎只能面无表情地摇摇头。



    “没什么。”



    对面的丘鲁克虽然歪着头觉得塔巴莎有些不对劲，但是本人都说没事了，那就一定是没事了吧。



    “我走了。”



    背对着自己的挚友，握着法杖的塔巴莎面无表情地回头。



    但是深深的恐惧已经笼罩在她的心头。



    很罕见地，她冷淡的脸上已经布满了红晕以及汗水。



    塔巴莎知道，放学后她一定会去的。









第二章



咳咳，我居然回复了一点点神速。



    国庆节的诸位是不是被挤爆了呢。咳咳，你们挤了３天，那我明天出去玩应该没问题了吧。



    嘛，上次失败了，这篇文一定要好好发挥，多玩出有趣的梗。



    谢谢支持。



    ——————————————————————————留着青色短发的少女，此时正呆呆地坐在空荡荡的教室里面。



    这是平时不会有人来的备用教室，而且这一层连路过的人都很少。



    就是因为这样，塔芭莎的心情就更加焦躁了。



    她有些紧张地摸着自己的膝盖，精致的俏脸浮现羞怯的绯色。



    “那家伙……还没来……是不是忘了……”



    太阳都落山了，天上的双月散发出让人平和的淡光，但是塔芭莎的心跳却越来越快。



    一个下午自己都要忍耐脚底滑溜溜的感觉，而且完全没办法和别人说明自己的状况，一放学身体就擅自走来这里，在见到那个人之前连屁股都挪不动。



    披风下的娇躯显得诱人而无助，因为无所事事塔芭莎只能轻轻抚摸自己短裙下的丝袜腿。



    “啊，不好意思，我迟到了。”



    门推开了，欧布探头探脑地张望了一会儿，才大方地对塔芭莎打招呼。



    在下课的时候欧布好奇地试验了一下卡片的威力，因为太好玩了所以才错过了时间，不过他也懒得解释了。



    少女看见这个胖子欠揍的表情，眉头忍不住皱了起来。



    一看见乖乖坐着的塔芭莎，欧布就眉开眼笑地走过去抱着她然后在她的耳垂旁边舔来舔去。



    “不介意我抱抱你吧。”



    “可以的……你随意……”



    咬牙切齿地答应，塔芭莎只能任由对方一边抱着自己一边用咸猪手在身体四处游移。



    当欧布的手摸进了衣服，绕过胸罩开始爱抚微凸的胸部时，塔芭莎本能地想要推开他，却突然想起什么似的停止了动作。



    注意到细节的欧布还忍不住夸奖她。



    “不愧是听话的塔芭莎同学呢，果然随便我玩耶。”



    “你……你到底想怎么样……啊！！！”



    塔芭莎的声音因为乳头被对方以生涩的技巧玩弄带来的热感变得断断续续，欧布突然一揪微微勃起的乳头更让塔芭莎轻叫出来。



    “啊，塔芭莎同学的乳头真是敏感呢，虽然胸部小了点~”



    欧布一边取笑，一边把手抚过她滑腻温柔的肌肤，手指捏着小巧的乳头把玩。



    胸部异样的快感，让塔芭莎冷漠的脸开始崩溃，不但变得绯红，还露出了痛苦又欢愉的表情。



    “啊……你……等一下……不要……呜呜呜……”



    仿佛迷失自我一般，塔芭莎喘息着让身体软在欧布的怀里。



    “呵呵，塔芭莎同学也会发出这么可爱的声音啊。”



    “你……你不要得意忘形哦……啊……”



    “那么我们应该开始正餐了，麻烦你脱下丝袜和内裤，双手撑在墙上撅好屁股让我干。”



    “啊……你说什么蠢话……啊！不要……啊啊……”



    塔芭莎咬着牙想要拒绝他，但是身体已经听话地开始脱起裤袜，而她无论如何想要控制身体却发现这都仿佛出自自己意愿一般自然，只能绝望地在脱下内裤后双手撑着墙壁对欧布撅好屁股。



    裸足接触着秋季的地面，一阵寒意让塔芭莎身体打起颤来。



    但是接下来可能发生的更加让她恐惧。



    欧布蹲了下来，好好揉捏了她紧绷的臀肉，还好色地观察起臀缝中若隐若现的菊蕾。



    “啊，塔芭莎的同学的菊花都这么可爱呢，好想插啊。”



    可怕的发言让塔芭莎忍不住浑身发起抖来，她只能颤声哀求：“等一下……请你不要……那里很脏的……”



    “啊，既然是塔芭莎同学的请求，我就答应好了，那么让我看看你的小穴哦~”



    “呀！”



    在欧布用手指撑开塔芭莎的处女秘缝之时，下体凉飕飕的感觉让少女忍不住叫了出来，全身酥软的感觉让塔芭莎差点跪在地上，要不是欧布命令自己撑好她一定会崩溃。而两片嫩肉发出了滋滋的水声，里面湿漉漉的肉壁把手指也弄的湿湿的。



    “哇，想不到已经湿了啊。”



    欧布分开了手指，两个指尖还有亮晶晶的淫丝连着，蜜液还散发着少女淡淡的体香。当下他就开始脱下裤子，露出了自己高耸的肉棒。



    “我要去喽。对了，你有没有避孕套啊，如果没有我就直接上了。”



    “在学校里怎么可能有啊。”



    “我懂了，看来塔芭莎同学喜欢无套呢。”



    “等一下……不，不要啊！”



    无视塔芭莎的哀求，欧布扶着塔芭莎不盈一握的纤腰，让红到发紫的龟头在穴口的肉瓣上面摩擦几下，对着小穴猛然刺进去。



    “啊啊啊！！！”



    紧窄的阴道被无情地迫开，塔芭莎身体一僵，忘乎所以地发出了悠长的呻吟。



    少女未尽人事的小穴口已经很小了，而阴道又湿又窄，媚肉层层叠叠地裹住肉棒，让欧布每进入一点都要大费周章，虽然很难插入但是龟头同时也在享受阴道的吸吮，欧布忍耐着淫穴榨精的蠕动直接一插到底。



    “啊………………”



    身体仿佛被贯穿了，塔芭莎露出了不知所措的表情，眼里溢出了眼泪，小手紧张地握住墙壁，破处的刺激感让她仿佛要晕厥了一样，仰着头发出婉转的呻吟。



    “啊，好爽啊~”



    “不……不要……好痛……啊！”



    塔芭莎泪眼汪汪地想求饶，但是欧布已经爽到不行，不顾交合处溢出的血丝，只是缓缓抽出再狠狠插入，保持着急促的节奏让塔芭莎发出一轮一轮的尖叫。



    大概是魔法师易于恢复体质，塔芭莎居然很快适应了抽插，阴道深处溢出了更多的爱液润滑肉棒，方便欧布进行更多的开发。



    “啊……不要……啊……喔喔……好大……”



    “喔喔喔好爽啊……我的第一次能这么爽简直太好了……”



    说完欧布还忍不住一只手摸到了塔芭莎的胸部上面，在浅浅的乳晕上面打着转，而每当他碰到充血肿大成豆子大小的乳头，塔芭莎也会顺从地发出可爱的呻吟。



    “怎么样……想要我射进去吗……”



    欧布动作越来越快，小腹每次都撞在塔芭莎的屁股上，而少女迷离的眼神此时才稍微恢复一点。



    “你不会想射进去吧……呀！……不要……嗯……啊……”



    只是想到自己怀孕的可能，塔芭莎就急的身体绷紧，阴道的媚肉阵阵紧缩，完全违背主人意志地进行更欢快的榨精。



    “什么嘛，塔芭莎同学的阴道很饥渴啊，一直蠕动着想要我内射呢。”



    “呀，不要……不能射进去……呀……”



    塔芭莎急的直摇屁股，在自己的小穴被干的啪啪响的时候突然感觉小腹一热，阴道决堤一般溢出了大量爱液，直接濡湿了欧布的小腹和肉袋。



    “啊~好紧哦~射了射了……”



    塔芭莎的处女穴又湿又紧，干着实在太舒服，没多久欧布就顺着阴道的抽搐也开始噗啾噗啾地往阴道里面灌着精液。



    “不行不行……喔喔喔……”



    感觉到阴道里面的热流以及几乎让人晕厥的搅动感，塔芭莎瞪大了眼睛想要阻止，但是自己都陷入了高潮，只能诚实地顺应快感从红唇中挤出甜蜜的娇喘，同时身体震颤着绷紧，阴道讨好一般地裹吸着肉棒。



    “哈啊~哈啊~”



    两个人保持下体相连的动作好久，欧布才注意到塔芭莎处女的小洞以及被自己撑开了好几倍，洞口还在微微蠕动，加上浇灌的透明爱液，完全和盛开的鲜花一样了。



    “啊，塔芭莎同学，看看你的处女穴，仿佛鲜花一样呢，还从里面留着白浆。”



    “呜呜……嗯……啊……”



    肉棒还兴奋地在阴道里面一蹦一跳的，塔芭莎破处的痛感被未知的快感覆盖，无助的少女只能抽噎着发出了含糊的呻吟。



    听着梦寐以求的女神的娇吟，欧布感觉到无比的兴奋，肉棒甚至没有软下来，就再次开始挺进，继续开始开发塔芭莎的处女穴…………………………“塔芭莎！等一下。”



    隔天的中午，正当塔芭莎推掉了丘鲁克一起吃饭的邀请，打算按照某人的命令去某个地方，才人叫住了她。



    身体像是被冻住了一样，塔芭莎僵硬地回头。



    来自日本的少年一副担忧地看着她。



    有些惊慌地转过头，塔芭莎用微微颤抖的声音问道：“有，有什么事吗？”



    “不是，我觉得你上午都心不在焉的，是发生了什么嘛？”



    “没有，请不要担心我。”



    深深地吸了口气，塔芭莎还是说不出求救的话，只能游离着目光露出了哀伤的表情。



    “那么，如果发生了什么一定要和我商量哦。”



    “嗯。”



    在少年离去后，塔芭莎默默闭上了眼睛。



    明明因为对方关心着自己而喜悦着，但是她却完全没心思去开心这个了。



    自己已经没有献给他的纯洁身体了。



    在心底叹息着，塔芭莎默默走到了无人的图书馆。



    因为是午饭时间，所以这里确实没有人。



    通过来来回回的螺旋阶梯，在顶层坏笑着等待她的人是欧布。



    “呀哈喽，果然来了呢，应该没有告诉别人吧？”



    塔芭莎皱着眉露出了厌恶的表情，但是无奈自己被对方牢牢控制了，只能点点头。



    “不要那么冷淡嘛~就那么讨厌我吗？”



    “怎么可能不讨厌啊……”



    塔芭莎忍不住咬起嘴唇瞪视欧布。



    都是因为这个家伙，直到现在少女还要忍受下体破处的痛苦，所以上课时候即使保持面无表情还是会因为小腹的疼痛而忍不住皱眉。



    “呵呵，是因为破处所以疼痛了嘛？别担心，考虑到你的身体我今天不打算干你哦。”



    “你以为这样我就会感谢你吗？”



    塔芭莎对这个人露出了带有强烈敌意的眼神，第一次就被干到合不拢腿的阴影记忆让她看见欧布就忍不住打从心底感到寒意。



    不过欧布毫不在意，大摇大摆走到塔芭莎面前。



    “你……你想干什么……啊……”



    少女感觉到一丝危险，本能地想往后退，但是直接被欧布拦在怀里。



    “哎呀哎呀，作为让我处男毕业的奖励，我自然要好好感谢你嘛。所以不要动哦。”



    欧布一边色情地抚摸塔芭莎的腰肢，一边解开她胸前的纽扣，马上两只迷人的白嫩酥乳露出来。



    “你……”



    身体不听话地揽着欧布的脖子，塔芭莎连视线都没法从欧布脸上移开，虽然心底十分厌恶，但是脸上还是立刻升起淡淡红晕。



    “啊，果然听话地没穿胸罩了呢，反正塔芭莎同学胸部这么平不穿也没差啦。”



    不但被轻薄还被嘲笑胸部小，塔芭莎的怒火简直要燃烧整间图书馆了。



    如果不是这个人命令她不能攻击，塔芭莎绝对会用冰锥贯穿欧布的胸口。



    而随着欧布脱下的塔芭莎的白衬衫，塔芭莎纤瘦的上身就全部暴露给对面的胖子看，而在欧布掀起裙子后可以看见薄薄的白色裤袜紧裹她的腰肢、小臀和美腿，没有了裙子的遮挡，透过裆部的丝袜可以看见她股间紧紧闭合的小缝以及稀疏的小黑毛。



    “塔芭莎同学，你的下面好性感哦，只是掀起裙子就能闻到骚味了。”



    欧布兴奋地把嘴唇凑近她耳边蹭着，还呼出热气。



    “不……别靠近我……”



    塔芭莎皱着眉扭头想躲闪欧布的亲吻。



    “不要动哦，就这么让我ＫＩＳＳ吧。”



    “怎么可以……不行……嗯……”



    塔芭莎意识到自己的初吻不保，下意识想要抗拒，但是只能轻哼一声就被占领了唇。



    因为不能拒绝，塔芭莎只能浑身僵硬地咬着牙关，对欧布舌头在牙齿上面的扫动毫不回应。



    不过就算塔芭莎不迎合，欧布也有办法提升享受。他乘着对方紧闭着眼，把咸猪手伸进了塔芭莎的股间。



    “不要——”



    感觉到下体要被侵犯了，塔芭莎只能开口反对，然而马上被欧布的舌头趁虚而入，纠缠在了一起。



    “嗯呜……咕……啧啧……啜……”



    塔芭莎口中和外表一样小巧精细的淫舌简直太销魂了，因为紧张而早已布满了润滑的口液，欧布直接就将其卷进了自己嘴里，开始唆食吸吮起来。



    仿佛调情一般的深吻，塔芭莎冰冷的表情都被融化，不但嘴里挤出了轻哼，口中呵气如兰，手也忍不住环着欧布的脖子拥抱住了他。



    （这，这就是接吻吗，好奇怪，好下流……）两个人嘴唇交合的缝隙不断发出淫靡的口水声，塔芭莎本能地和对方配合起来。



    而欧布的手拂过芳草地，来到有些红肿的沟壑之时，果然发现下面潮湿一片了。



    欧布带着好奇的心态随便用手指往里面的密道探索的时候，塔芭莎“呀”的一声轻叫，身体一阵颤抖。



    “嗯呜……嗯……”



    欧布才注意到面前短发的美少女居然主动吸吮起他的舌头，而且双手紧紧地抓着他的后背，仿佛依赖着主人的小猫咪一样。



    眼睛微微眯起，欧布开始卷着塔芭莎的小舌往外扯，当两个人的嘴唇完全分开之时，塔芭莎沾满了口水的淫湿小舌还抵着口水软趴在外面，不断有银丝滴下。



    “啊！”



    直到欧布把沾满自己淫汁的手指放在面前摆弄，塔芭莎才红着脸轻叫起来。



    “嘿嘿，塔芭莎同学真的是初吻吗？你为什么那么熟练啊？”



    欧布一边调戏着塔芭莎一边开始含住她的耳垂轻轻吸吮。



    “嗯……我……我真的是初吻……不要舔……呀……”



    无法反抗的塔芭莎只能闭上眼睛不情愿地与欧布耳鬓厮磨。



    原本还想放过塔芭莎的欧布闻着少女身上的清香，逐渐控制不住自己的欲望，手掌撑起了裙摆，从包围腰肢的裤袜滑进腿间，手指挑开湿漉漉的秘裂，感受着黏糊的阴唇，将手指的一个直接塞了进去。



    “呀啊……不……不要……”



    塔芭莎的手紧紧握住欧布的手腕，眼带哀求地看着他。因为害怕再次被侵犯，塔芭莎的脸显得有些苍白，两腿也紧紧地夹着，即使少年一句话就能让她打开。



    “怎么？不想和我做吗？”



    “谁想和你做啊！”



    “呵呵，可是我想啊，那么到时候就拜托你把屁股敲得高一点喽……”



    “等一下啊……这里是图书馆，你疯了吗？至少去厕所……”



    生怕被人发现，塔芭莎只能低声下气地哀求欧布。



    美少女这幅可爱的样子让欧布忍不住心花怒放。



    本来是处男的他对女孩子可没有抵抗力，面对塔芭莎可怜兮兮的哀求忍不住同情起她。



    “呵呵，既然塔芭莎同学不想在这做，意思是厕所就可以喽？”



    欧布依然紧紧抱着塔芭莎，插进裤袜的手指伸出了肉穴，移到小肚脐打着圈。



    “嗯……不是……我不想和你做……下面疼……”



    因为塔芭莎留着青蓝色的短发，雪白圆滑的脖子露在外面，欧布便去轻咬她的脖颈，弄得她每次说话都只能发出含糊而断断续续的音节。



    “嗯……如果你帮我口交，我就放过你哦，今天。”



    “什么？口口口交？！那是什么？”



    “你不知道嘛？就是用嘴巴把我的鸡鸡吞进去哦。”



    “居然要我做这种肮脏的事情？！”



    塔芭莎忍不住瞪大了眼睛。



    作为从小不怎么接触异性的公主，塔芭莎在两天内接连失去了初吻和初夜，根本没想过还有这样的玩法。



    在她的观念里面鸡鸡只是男性小便的东西，如果插进自己嘴里怎么说都太羞辱人了。



    “怎么？不行吗？那我还是干你的小穴吧。”



    “等一下，我做，我做。”



    因为下体还在隐隐作痛，塔芭莎权衡了一下只能咬着牙答应了对方的无理要求。



    哆嗦着身体跪在欧布面前，塔芭莎无奈地瞪了这个男人一眼，然后用纤细的手指替欧布拉下了裤裆的拉链。



    里面的内裤已经因为沾上了尿液残余而显得有些泛黄了，而中心还鼓鼓地隆起了一大片，隔着布料都传出了腥臭的味道。



    “你，你昨天没有洗澡吗？”



    塔芭莎看见这个人居然还穿着昨天的内裤，而且似乎也没有清理过的样子，修眉蹙地更深了。



    “毕竟和塔芭莎酱做爱过了嘛，我想让肉棒多沾染你的可爱气息啊。”



    欧布则是大言不惭地说着。



    “你……”



    “好啦好啦快吃下我的鸡鸡吧。”



    “好，好的。”



    一被对方命令，身体就自然地做出了反应，塔芭莎露出了绝望的表情，柔软的手却愈发细腻，缓缓掏出里面散发雄性气息、涨得油光发亮的大肉棒。



    仿佛化为实质的腥臭味让塔芭莎简直要呕吐出来了，但是心底一股不吞下它就不行的焦虑感让塔芭莎顺从地张开了小嘴。



    “咕啾——”



    嘴巴里面老实地分泌了大量唾液，塔芭莎发出了痛苦的哀鸣，开始了自己的初次口交侍奉。





第三章



魔法学院的阿尔维兹食堂。



    在特里斯汀魔法学院中学习的贵族子弟们，但凡涉及到早中晚三餐，按照习惯都会在这里吃。



    今天是星期六，才人照例和露易丝一起用早餐。



    食堂那长长的餐桌，从食堂入口处竖着三排并列在那里。



    正面看右边的餐桌是三年级用的，正中间是二年级用，而右侧则是一年级学生用。



    “呐才人，这个布丁可甜了，来一口嘛。”



    露易丝用勺子敲打着银晃晃的餐具，有些害羞地舀了一小块布丁喂向才人。



    “好的，谢谢。”



    来自日本的使魔有些受宠若惊，他嘿嘿笑着尝了一口。



    随便咀嚼了几口，甜甜的味道就从口腔扩散，才人忍不住露出了惊喜的表情。



    “很好吃啊露易丝，简直有你的味道呢。”



    “什什什么叫有我的味道嘛。”



    露易丝的脸变得通红，有些忸怩地扭过了头，但是嘴角还挂着甜甜的笑意。



    真好啊，那边的主仆。



    欧布一边看着，一边盘算起什么时候可以把瓦里埃尔小姐也干一发。



    不过在这之前——他色情的眼神盯向了在两人旁边默默用餐的塔芭莎。



    青蓝色短发的少女有着奇迹一般白皙的肌肤，穿着学院的清凉制服，完美如人偶一般，很有礼节地一口一口往嘴里送着沙拉。



    纤细的美腿和纯白的丝袜简直是绝配，吹弹可破的肌肤被包裹地清纯动人，膝盖可爱地并拢着，一副乖乖女的样子。



    但是她蓝宝石一般的眼眸中却一直闪烁着异样的颜色，忐忑不安的神情被才人看在眼里。



    “塔芭莎，你是不舒服吗？”



    出于对朋友的关心，才人忍不住好奇地凑过去关心。



    才人的脸向自己靠近，塔巴萨感到了自己开始心跳加速。



    “没有，谢谢你的关心，才人。”



    摇了摇头，塔芭莎轻声道。



    虽然她永远是那样的无表情。



    平常的时候是这样，不开心的时候是这样，愤怒的时候也是这样。



    塔芭莎就是这样的人。



    在旁边的才人忍不住怀疑起来塔芭莎高兴起来是什么样的，难道也是这样面瘫。



    露易丝的女性雷达马上感觉到了危机。



    自己是使魔突然对其他女性摇尾巴，这是相当严重的危机。



    “喂才人，你为什么突然对塔芭莎搭讪啊！”



    粉头发少女的脸马上板了起来，露易丝不开心地揪起了才人的耳朵。



    “啊呀痛痛痛，我只是觉得塔芭莎精神状态不对啦！”



    “是你想要搭讪其他女孩子吧？你这个色使魔！”



    “没有啦，我只喜欢露易丝！”



    “那，那我们出去玩吧，今天是星期六呢……”



    听着旁边两人的对话，塔芭莎微微闭上了眼睛。



    黑暗的悲哀情绪不可抑制地从心底升起。



    昨天晚上在吞下了欧布的精液后，塔芭莎甚至忘了自己是怎么回到自己的宿舍的，只知道自己默默流着泪漱口漱了几十遍，即使是这样自己在睡觉的时候还是被舌头麻麻的感觉以及口腔里面的臭味折磨地彻夜难眠。



    即使是休息日，自己也不得安宁，还要默默承受着那个人的玩弄，因为他已经提前命令过了。



    ．．．．．．．．．．．吃完了早饭后，塔芭莎绝望地走向欧布指定过自己去的地方。



    那是学校里面很少被用到的仓库。



    深深吸了口气，塔芭莎才推开了门。



    黑暗的空间里面的陈腐的气息，尽管恐惧的感觉让塔芭莎无数次想要尖叫着逃跑，但是身体彷佛恶灵附体一般不受自己控制，踏着轻盈的步伐走了进去。



    “嘿嘿，塔芭莎酱来的真快呢。”



    从角落里面走出来的是一脸淫笑的欧布。



    看着这张令人作呕的脸塔芭莎就想挥舞着魔法杖打飞他，但是身体却不由自主地轻轻开口：“嗯，我按照你的吩咐有好好穿那个。”



    “真的吗？那真是太乖了呢，快给我看看吧～”



    “．．．．．．”



    塔芭莎面无表情的脸微微泛红，哆嗦着把手伸向了自己的制服扣子。



    （不要……我怎么可以……）尽管在心中不断提醒自己要对抗对方神秘的力量，但是身体的动作只是因为自己的意念而稍微迟缓了一点点，反而是一脸羞态的表情更让欧布满足。



    随着塔芭莎咬着嘴唇脱下了自己的衬衫和裙子，底下露出的是蓝色尼龙质料的紧身韵律服和白色袜裤。



    这是欧布昨天变态性地交给她自己的收藏，然后逼迫塔芭莎穿在制服底下，然后在早饭后好好穿过去给他玩弄。



    虽然胸部很平，但是塔芭莎柔软纤细的身段却通过紧裹着娇躯的韵律服好好被展现了出来，更勾人眼球的自然是胸前微微突出的两点以及股间撩人的沟壑。



    因为被命令不许穿内衣内裤，塔芭莎只能悲哀地答应，然后好好勒紧了股间的布料，把自己私处的形状更明显地呈现给欧布。



    讨厌……为什么自己就不能对他的要求说不？这只是欧布的计划之一而已，虽然【始祖的权威】可以对一个人的心灵进行不同程度的控制，但是他选择保留了塔芭莎的意志，只让对方在肉体上服从自己，这样在玩到她屈服的时候才是真正的服从。



    “咳咳，塔芭莎酱真是可爱呢，以前我就很喜欢韵律服美少女了，想不到你这么慷慨地穿给我看啊。”



    “才不是我自己愿意的呢！明明是你……”



    面对对方无耻的发言，塔芭莎忍不住怒瞪起对方。



    自己面瘫的脸在面对这个变态的时候神奇地被治好了——虽然大部分情况都是因为怒火，但是被这个人使唤的时候脸上的肌肉就忍不住活跃起来。



    如果不是自己答应【不能攻击欧布】，自己早就杀了他千百遍了。



    “呵呵，我有做什么嘛？明明是塔芭莎同学太淫荡了吧，还主动勾引我。”



    “你说什么蠢话呢！？”



    “你就大方承认吧～”



    “啊……我，对！”



    就在塔芭莎愤怒地要斥责对方的时候，突然从心底涌现出一种感觉——自己必须承认对方的话。



    然后半强迫地，她的嘴结结巴巴地动了起来：“对，其实是我主动勾引欧布同学的，因为塔芭莎我……最喜欢欧布同学了，心里老是想着要是能被欧布同学玩个遍就好了……能被欧布同学强奸破处以及口内爆射真是太好了，只是回忆一下就有要高潮了，现在塔芭莎下面……又……又湿的不行了……”



    “啊，真是太好了呢，那么塔芭莎一定要无时无刻记得是你勾引我的哦。”



    欧布忍不住好色地上去抱住了塔芭莎的娇躯，咸猪手开始在柔滑的腰肢和大腿摩挲，当触及柔嫩的性器的时候，塔芭莎小小的娇躯忍不住一阵发抖，但是嘴里还是轻轻地说：“这是当然的嘛……塔芭莎就是这样下流……嗯……喜欢欧布同学……无论什么时候想和塔芭莎做爱都可以的哦……”



    说完这些话的塔芭莎眼眶里已经有眼泪在打转，但是脸上却露出了愈发灿烂的笑容，即使明明知道自己真实的心意，却还是抵挡不住对方莫名的力量而去讨好对方，连表情都无法控制，好几年没有动过的脸也摆起了生涩的笑容。



    “嘻嘻，那我在和塔芭莎酱做爱前可要让你好好爱抚我呢～”



    “嘻嘻，当然喽……嗯……塔芭莎会让欧布同学好好看看什么叫淫娃荡妇的呢？”



    明明内心都要崩溃了，塔芭莎却控制着面部肌肉愈发微笑着对着欧布献上了自己的香吻。



    “嗯呜……咕啾……嗯……不愧是欧布同学呢……”



    塔芭莎的小舌在主动伸入到对方嘴里的时候便被欧布那肥大的舌头给纠缠住，并互相搅动翻滚起来，明明打从心底感到反胃，塔芭莎还是忠实地扮演勾引欧布的下流女人，一边吞下了对方的口水一边媚声称赞。



    同时欧布粗糙的手隔着韵律服摩擦着胸部，身体的刺激让塔芭莎的面颊愈发绯红。



    （讨厌啊……才人……救我……）彷佛身处地狱，塔芭莎的脑海里隐隐约约出现了那个少年的身影。



    但是脸上的媚笑却愈发娇艳。



    在结束了深吻后，塔芭莎还像哈巴狗一样吐出了粉嫩的小舌，上面还不断流淌着香浓粘滑的透明唾液。



    “看呀欧布同学……塔芭莎淫贱的舌头……被欧布同学弄的湿漉漉的呢……”



    已经恶心的要吐了，塔芭莎还是无奈地顺从身体扮演荡妇的要求，主动伸着舌头讨好对方。



    “嘻嘻，真是下流的女人呢，难怪我会被你勾引哦。”



    欧布哈哈大笑起来，然后凑过去把塔芭莎的舌头扯进嘴里含住，两个人再次发出了一阵吸吮的声音。



    真是太神奇的力量了，不愧是传说中创世神的神器啊，居然让一向冰冷的塔芭莎同学这么对自己摇尾巴。



    （这样优秀的性奴去哪里找啊，我要多玩一会儿。）一边吻着一脸迷茫的塔芭莎，欧布心花怒放地揉搓着她的胸部。



    “嘻嘻……塔芭莎酱……乳头立起来喽……嗯……”



    欧布隔着薄薄的韵律服，吸吮着塔芭莎已经变硬的乳头。



    “啊…欧布同学……不要这样用力……好难受……啊呀”



    胸部被哺乳一般吸得涨涨的，塔芭莎忍不住红着脸求饶，但是手却像个母亲一样抱住欧布的头往自己的身体推，身体也忍不住因为未知的兴奋地颤抖起来。



    咕啾……咕噗……“呀……啊……嗯呜……咿咿……”



    听着胸口淫荡的水声，塔芭莎迷离地仰头望着天花板。



    乳头都已经充血勃起了，两腿间已经不知不觉湿漉漉的，甚至可以从外面看见裆部的蓝色布料被濡湿成深色。



    甚至已经开始手脚发软、身体强制发情，打算接受对方的奸淫了。



    但是欧布停止了动作，这让塔芭莎略微从情欲中挣脱出来。



    “啊，塔芭莎同学，难得的休息日，我们还是玩的长一点比较好哦。”



    “你……什么意思……”



    对自己未知的命运深感担忧，塔芭莎只能尽量压抑恐惧的颤音发问。



    即使自己落入了对方的魔爪，塔芭莎也不想示弱。



    “这个嘛……我们去一家不错的店吧。”．．．．．“嘿，妖精们，你们准备好迎接新的客人了吗？”



    “是的～”



    穿着女仆装的小姐姐们排成一排很有活力地纷纷回应。



    斯卡隆扭着腰环视了一下店内，满意地点了点头。



    今天可是星期六呢，想必会有很多赋闲的客人来店里光顾的。



    这里是位于城镇中心的“魅惑之妖精亭”，而斯卡隆就是这里的店长，他在确认了时间后，啪地弹了一记响指，示意今天开业时间的到来。



    活动门被打开，首先进来的是一男一女。



    斯卡隆马上注意到这对男女穿着托里斯汀魔法学院的制服，立刻推断出他们的身份。



    “阿拉阿拉两位客人是学生吗？欢迎来到鄙店呢，请问你们要……”



    “我要收购这里。”



    冷不丁的，露出不耐烦表情的欧布这么对斯卡隆说。



    店长的表情马上变得愕然，随即开始支支吾吾地辩解：“客人，请您等一下，这里是我的心血，不卖的……”



    “我要用一个金币收购这里，现在我是店长了。”



    欧布冷笑着掏出【始祖的权威】，银色的卡片散发出耀目的光芒以及不可违抗的威压，而非魔法师的斯卡隆瞬间就被扭曲了心灵。



    “是，是的。现在您是这里的主人了。”



    斯卡隆的眼神变得迷茫，愣愣地接过了欧布手里的金币。



    “现在给我滚。”



    “是。”



    直到走出去自己的店，斯卡隆都没有意识到任何不对劲。



    看见这场闹剧的女孩们不由都愕然了。



    就在她们面露不安的时候，欧布掏出了卡片对着女孩们高声说道：“今天开始我就是店长了，你们要愉快地、发自内心地服从我，天天来这里上班哦。”



    女孩们在看见面前银光一闪后，都停止了之前不安的动作。



    半晌，气氛突然洋溢着欢快和愉悦。



    “是的店长。”



    穿着女仆装的姑娘们都感觉到发自内心的快乐，抛弃了之前心中的不安，很有活力地对着欧布打招呼。



    “怎么会……”



    只能充当看客的塔芭莎不可置信地看着这一切，随即愤怒地质问欧布：“你在干什么，为什么要把无辜的人扯进来。”



    “说什么蠢话呢，你不也是无辜的人嘛？接下来你要在这里好好接客哦。”



    “好的……你，你说什么？！”



    情不自禁地答应后，塔芭莎瞪大了眼睛，颤声说道。



    彷佛为了替塔芭莎解释，欧布高声对着姑娘们宣布：“接下来这家‘魅惑的妖精亭’即将展开卖淫业务，各位在进行常规服务的时候一定要接受客人任何要求哦，当然了可以酌情收取一定金钱哦，最低一个铜币就好了。每个月的营业额都要上缴给我哦。”



    “是的店长。”



    在接受了始祖的权威后美丽的姑娘们毫不犹豫地同意的欧布的要求，同时气氛变得愈发其乐融融。



    “那么塔芭莎，你就是本店的招牌了哦。记得穿着各种衣服对客人进行性服务，然后把钱交给我哦。”



    “什么……”



    由于愤怒和恐惧，塔芭莎的身体开始发抖，但是身体却擅自绕过自己的意志，用谄媚的声音回应：“是……是的，那么我就是这家妓院的招牌了。”



    在说完这句话后，塔芭莎开始脱起自己的制服，重新露出里面的韵律服。



    在胸部乳头的地方还依稀可见布料被咬地有些褶皱，而且湿湿的口水痕迹还没褪去。



    “喏，你就去接第一个客人吧。”



    欧布一边从桌子里面掏出一个木板，沙沙沙地掏出笔在上面写下“店长推荐”



    的字样，然后挂在塔芭莎的脖子上。



    “你……”



    感觉到脸上一阵青一阵白，塔芭莎眼神冒火，身体也忍不住颤抖起来。



    “别抱怨啦，要和真正的妓女一样哦。”



    “是，是的。”



    根本不能反对欧布的命令，塔芭莎无奈地走到了门口的地方。



    （我……真的要去接客吗……和下贱的妓女一样……）一想到自己居然被这个人牵着鼻子走，完全不能拒绝任何命令，塔芭莎的脸就像火烧一样。



    那个卡片绝对有问题，但是自己没办法开口质问，而且也不能求助，境地可谓十分绝望了。



    一定要想办法……才人……救救我……虽然眼神因为太多的思绪而变得错综复杂，但是身体强迫自己乖乖站在门口迎客，塔芭莎只能露着僵硬机械的微笑等着客人上门。



    很快就有一个接一个的客人走进了店里。



    “欢迎您，尊敬的客人。”



    来着是一个留着络腮胡子的大汉，在看见穿着紧身韵律服的塔芭莎的时候明显吃了一惊，但是塔芭莎已经露着迷人的微笑牵着他的手到了座位上。



    “哎？你是新人吗？今天店里搞活动？”



    男人有些惊讶地打量着塔芭莎，要知道这家店的女招待一般不让人碰，穿着也不会这么暴露。



    因为要扮演一个真正的妓女，塔芭莎扶了扶眼镜，露出了自己都没见过的柔媚微笑：“客人，是这样的，我们魅惑妖精亭即将开办风俗业务，所以现在客人可以随便享用我们的身体。”



    “什么？我是来喝酒的哎，可没钱嫖妓。”



    一听见风俗业务，虽然男人期待了一下，但是考虑到自己的经济情况，只能无奈地叹息。



    “没关系的哦，为了招揽客人，我们只要客人看心情给钱就好了，最低只要一个铜币。”



    塔芭莎一边说着，一边跪到了男人的腿间。



    “哎？真的吗？你……你干什么啊？”



    “客人呀，这可是绝佳的服务哦，就让本店的招牌妓女塔芭莎服务你吧。只要一个铜币哦。”



    “真的吗？那就试试看好了……”



    塔芭莎稚嫩的美颜绽放出了花儿一样的笑容，但是没有人注意到她眼神里深深的无奈。



    虽然不情愿，但是有什么东西在催促她一定要做，所以即使再恶心她也只能拉开男人的拉链。



    男人在看见穿着紧身韵律服的塔芭莎的时候就已经开始欲情高涨了，而被少女摩挲裤裆的时候下体就隆起一大块了，当肉棒被解放出来的时候，龟头宛如怒龙一般怒指着天花板，表面布满了青筋。



    “啊……这就是客人的大鸡鸡啊……好大……哦喔……咕咕……”



    水汪汪的眼睛里面充满了绝望，但是面对第一次看见的男人塔芭莎嘴上依然赞美着，然后主动捉着龟头一口吞下。



    “喔～～～～”



    肉棒被少女温热湿紧的口腔包裹摩擦，男人忍不住发出了舒服的呻吟。



    塔芭莎只能一边呜咽着，一边忍耐从龟头溢出的精水，明明被浓烈的味道恶心到了，舌头还不听话地舔弄马眼。



    “喔喔～太舒服了，你们店之前还很严格呢，想不到一夜之间开始卖淫了——”



    男人一边吐息一边感慨着。



    “嗯呜……因为本店的女孩子都很淫荡……嗯……大家都想着出卖身体嘛……特别是塔芭莎……每天上课都想着被肉棒干哦……”



    塔芭莎悲哀地望着旁边座位上已经有的女孩和客人开始做爱了，女性娇柔的呻吟和性器交媾摩擦的声音传遍了大厅，舌头却不停地努力侍奉客人，同时一只手温柔地抚摸着客人的肉袋按摩起来。



    “喔喔喔好厉害，才当学生就这么……喔喔射了……”



    客人怪叫着，塔芭莎觉得口中的肉棒变得愈发火热，很快就宛如雪崩一般地一股一股地喷出粘稠恶心的精液。



    “嗯嗯……唔……呀唔……啜啜……”



    情不自禁地摇起了屁股，眼眶里因为被精液刺激到喉咙而崩出了泪水，塔芭莎依然忠实地扮演头牌妓女的角色，一边卷着舌头艰难地吞入全部精液，在嘴里发出了啧啧的吞咽声，一边默默用舌尖帮男人清理起肉棒……













第四章



今天是女王亲临学院的日子，星期一的大清早，学院就在广阔的草坪铺设了张灯结彩的装饰，而学生们都肃静地等待着今天的主角。



    才人单膝跪在女王的面前，披着黑色的披风，而露易丝作为主人也紧张地行着跪礼。



    “精灵骑士团副团长，才人·修瓦里埃·德·平贺·德·奥鲁尼艾鲁，鉴于卿在于加利亚军队的作战之中表现英勇，现破格给予骑士称号，并——给予我私人的封地作为赏赐。”



    安丽埃塔女王穿着端庄的长裙，手握女王的权杖，澹笑着为才人献上祝福。



    就在不久前，罗马尼亚和加里亚突然开战，所有人的陷入了恐慌，而在大家措手不及的时候，才人以一己之力拖住了敌军７万人的进攻步伐，为撤离争取宝贵的时间，因此现在到了封赏的时候了。



    “太好了才人！”



    露易丝装作若无其事的样子，以主人的口吻恭喜才人，实际上在心里乐开了花。



    自己喜欢的人成为了骑士，而且拥有了封地，这样一来两个人的距离就更加近了吧。



    如果能够在以后攒够买房子的钱，两个人盖一栋新房子，那简直就太幸福了。



    嗯嗯，有钱了就要好好装修一下，房子里要有大床、长桌子、厨师——关键是不能有女仆！这么想着的露易丝忍不住露出了美滋滋的微笑，幸福感洋溢在心里。



    “嗯，我们终于有自己的领地了呢。”



    才人握住了露易丝的手，感动地说着。



    “讨厌啦，这么多人在看呢，你区区一个使魔居然敢随便摸主人的手。”



    虽然嘴上这么说，但露易丝却没有拔开才人的手，反而撒娇一般靠在才人的怀里。



    “好！”



    同学们掌声如雷，纷纷为台上的情景喝彩。



    欧布也啪啪啪地拍着掌。



    虽然封赏这种事情和他一个既没有战斗天赋，又没有运筹帷幄的平庸肥宅来说是没有关系的，但是看见可爱的露易丝小姐一副开心的样子他就忍不住感同身受起来了。



    “啊，真好啊，居然获得了女王的封地……话说我家的领地也太破了吧，连农业产量都低于别人，要不求女王也给我一点。”



    一边这么想着，欧布忍不住嘀咕起来。



    而目睹了一切的塔芭莎，依然保持自己对外一致的沉默表情，走回了教室。



    （真好啊，露易丝……）一边看着露易丝和才人幸福的样子，一边想到自己悲惨的处境，塔芭莎就只能摘下眼镜揉揉眼以掩盖想要流泪的感情。



    但是其实一般她是哭不出来的，因为欧布叫她【一定要表现的和平时一样】。



    明明已经要上课了，塔芭莎还是趴在桌子上偷偷揉着自己的小腹。



    两天的休息日，她完全没有休息，都被迫留在“魅惑的妖精亭”



    接客，不但被各种陌生恶心的男人玩弄、还要在回宿舍休息的时候被熘进来的欧布灌浆。



    要不是她中途拉下脸去附近的商店买了避孕套，塔芭莎怀疑自己不用接几次客就会怀孕。



    直到现在下体还残留着撕裂的痛感，阴唇应该还在发肿吧，而这周的休息日自己又要被迫去卖淫，一想到这个塔芭莎就皱起了眉头。



    （什么时候你才能来救我呢，我的勇者，我的骑士，我的英雄，我的……）就在不久前，塔芭莎因为违抗加里亚王的命令，和母亲一同被幽禁在阿含布拉城，并且几乎被精灵夺取心智了。



    但是，学院里的朋友们在危机时刻将她救了出来。



    塔芭莎暂时将母亲托付给了凯尔马尼亚的库尔凯家，回到了学院。



    在那之后，塔芭莎就认定才人为自己的救世主了。



    即使被各种男人干着，塔芭莎还是忍不住在心里想着才人，彷佛趴在她身上无情蹂躏她的人是自己喜欢的少年，只有这样才能让自己稍微好受一点。



    就在这时，一个略带犹豫的声音从后脑勺响起：“塔芭莎？你不舒服吗？”！塔芭莎身体一僵，脑子里充满了彷佛要哭出来的喜悦。



    （才人，救救我……）即使表情已经因为痛苦变得扭曲，而且无数次逼自己说出心里的话，但是当自己起身转过头，面对少年的依然是澹漠的面孔，苍蓝的眼神中传递不出任何情感：“我没事的，请不用担心我。”



    无论怎么想逃离，身体还是自顾自地假装什么也没发生，甚至用更加疏远的态度面对少年。



    “哦，是这样啊，如果有什么不舒服一点要告诉我哦。”



    似乎放不下心，才人还是忍不住叮嘱。



    塔芭莎忍耐着要哭出来的情感，犹豫再三才开了口：“才人……记得要好好保护露易丝。”



    “什么？”



    少年不解地歪了歪头。



    “没，没什么。”



    这是塔芭莎用尽全力才勉强说得出的、最后的警告。



    ．．．．．．．．．．．．在结束了一天的魔法课程后，身心俱疲的塔芭莎推开了自己宿舍的门。



    “呦，塔芭莎酱，今天我也有好好来你这里哦。”



    大大咧咧躺在床上的，是一副纨绔、嚣张样子的欧布。



    明明已经很厌恶了，塔芭莎还是身不由己地露出了一副谄媚的微笑：“啊……是客人啊……今天也有被塔芭莎我好好勾引……来干塔芭莎呢……”



    因为欧布事先让自己扮演勾引他的妓女，所以塔芭莎在单独面对他的时候只能露出从来没有做出过的刻板笑容以及说着生疏的放荡词句。



    因为发自内心的厌恶，塔芭莎的眉毛不断挑动着，彷佛在反抗控制着面部保持微笑的肌肉，但是自然是不可能做到的。



    “啊，既然塔芭莎酱这么饥渴，我们就赶紧来一发吧，这样就能直接洗澡睡觉了呢。”



    一边说着，欧布已经开始脱裤子了。



    “好的啦客人……毕竟你是花了１铜币来操塔芭莎的呢……等，等一下……我去给您戴套……”



    在甜腻腻地说完后，塔芭莎忍不住露出了惊慌的神情，半途打断自己的话打算给对方戴套。



    开什么玩笑，今天可是危险期，如果被内射的话很可能会怀孕的。



    “哦，想不到塔芭莎酱随身带套子啊，果然是专业的妓女呢～”



    “讨厌啦客人……塔芭莎这样……喜欢乱交的女人……不戴套的话会经常打胎的，好麻烦呢，而且今天还是危险期……”



    塔芭莎心里忍不住想要怒骂出口了，要不是这个人逼自己去卖淫谁会买避孕套啊，但是说出口的话确彷佛在撒娇一样。



    “啊，塔芭莎酱原来是在危险期啊，那我们就不要戴套了。”



    “什，什么！”



    塔芭莎惊叫出声，身体本能地一哆嗦。



    看着塔芭莎恐惧的反应，欧布忍不住哈哈大笑出来。



    “开玩笑的啦，既然是危险期，而且塔芭莎酱昨天接了那么多客人，挣了几十个铜币，我自然要让你休息一下的啦，今天只要用你的白丝美腿给我足交就好了。”



    “好，好的……”



    一想到不用被中出，塔芭莎稍微安心了一点，而对于足交这种小事就不再在意了。



    “首先让我的鸡鸡硬起来啊。”



    欧布趾高气扬地躺在床上，露出下体软趴趴的鸡鸡。



    “是，是的。”



    塔芭莎违心地媚笑起来，然后让自己小小的身体跨坐在欧布舌头中央，双手细心地捧起了欧布的脸颊。



    “就让塔芭莎淫贱的吻唤醒客人的鸡鸡吧。”



    “喔喔，果然专业呢，居然用接吻让我兴奋啊。”



    看着欧布轻薄的眼神，塔芭莎强忍着怒火，让自己的脸对着对方凑过去。



    两人的双唇很快就重迭在一起，而且塔芭莎控制不住自己地主动伸出舌头服侍欧布。



    少女那柔嫩而又清纯的小舌还带着香香的粘液，彷佛美味佳肴一般，让欧布的舌头也纠缠着伸进她那芬芳香甜的粘湿口腔。



    安静的宿舍里面只有一对男女忘情舌吻，而塔芭莎嘴里积存着的香津唾液没多久就被欧布给吮吸了干净，虽然心里一万个不愿意，塔芭莎柔滑的香舌依然像个妻子般的包容着欧布，不断舔舐男人湿漉漉的口腔壁。



    同时她的手自觉地握住了欧布的肉棒安抚套弄着，果然在双管齐下的进攻下欧布的肉棒迅速膨胀，手心的火热的塔芭莎的心跳也开始加速起来。



    “嘻嘻，客人的鸡鸡果然大起来了呢，这就是大鸡鸡吧。”



    在一阵火热的香吻之后，塔芭莎终于把可爱的小淫舌抽了出来，虽然面颊绯红娇喘连连，依然忠诚地用含煳的话刺激着欧布。



    在接吻的时候欧布的手也不老实地直接隔着制服拧着胸部，因为没有穿内衣，充血的乳头直接在衬衫上露出了两点诱人的激凸。



    “呵呵，虽然很生疏但是看得出来很努力呢。”



    “当然嘛，塔芭莎为了做一个合格的妓女可是在努力学习打飞机呢～”



    被连翻的羞辱欺负的快要流出眼泪的塔芭莎依然强迫自己露出了虚伪的笑容，小手还备受对方的赞美而鼓励一般加速了对肉棒的抚弄。



    “嘻嘻，那么塔芭莎要开始足交了哦。”



    即使嘴巴上面一副放荡的样子，塔芭莎依然满脸不甘心，特别是当自己的白丝小腿碰到丑陋、爆着青筋的肉棒的时候，剧烈的恶心感就成倍地涌上心头。



    但是毫无办法，塔芭莎只能夹紧了小腿，用不轻不重的力道开始夹着肉棒的包皮上上下下撸动起来。



    享受着美少女穿着白丝的腿脚，欧布简直要爽上天，一边在嘴里呻吟着一边用手捉住了塔芭莎的脚腕加速撸动。



    “啊～客人……痛……”



    被对方野蛮地揪着脚腕足交，塔芭莎忍不住难过地喊了出来。



    “噢噢，不好意思哦，我应该相信你这个专业的妓女的，那么就让你自己来吧。”



    露出了狡黠的笑，欧布松开了手背到脑后一副让塔芭莎自己来的样子。



    （这是什么意思嘛，是谁害我去卖淫的啊……）塔芭莎再次被对方轻薄，忍不住恼怒地用那柔嫩无比的白丝美脚夹住了欧布高翘的大鸡鸡，拼命的踩弄着，然而自己既不能伤害对方而且还是妓女，自然无论如何用力都只能让欧布感觉到刺激的舒服触感。



    “啊……塔芭莎酱的美脚踩得真舒服呢，丝袜的质量也很好……看来塔芭莎酱为了做好足交也有买特别好的丝袜呢。”



    “这不是当然的嘛，塔芭莎可是女王的继承人哦，但是其实一点也不想做女王，做一个足交妓女才是塔芭莎最喜欢做的嘛。”



    眼带痛苦，虽然面带微笑而且温柔地和对方搭话，塔芭莎的眼底已经充满了愤怒和悲哀。



    “啊，那我让塔芭莎酱做魅惑妖精的头牌就对了嘛，因为塔芭莎最喜欢做妓女了对吧。”



    “对呀……真是要谢谢客人了呢……哎呀怎么还不出来……踩死你哦……”



    可爱地噘起了嘴，塔芭莎完全不能阻止自己和真正的妓女一样对着面前的【嫖客】闲聊，只能报复一般突然地加大脚上踩踏的力度，小小的脚趾也蜷缩起来扭动按压起肉棒上面的青筋，然而自己小小的丝足只能给对方带来按摩的快感。



    “啊……啊……我不行了……射了喔喔喔……”



    “射到塔芭莎的脚上吧，塔芭莎最喜欢穿有精液的丝袜了呢……”



    颤抖着说出了自己百般不情愿说出的话，塔芭莎的身体却兴奋地加大了撸动的速度，一只脚还夹着肉袋微微用力，终于压榨出了鸡鸡里面的第一波精液，彷佛喷泉一般，白浊的精液噗噗噗地喷到了半空中，然后斑驳地散落在塔芭莎的脚背以及小腿上。



    闻着空气中的难闻腥臭，塔芭莎嘴里却兴奋地说着“哎呀终于挤出了塔芭莎最喜欢的精液了呢。”



    “既然喜欢，塔芭莎酱就好好吃下去吧。”



    听到欧布的话，塔芭莎身体一抖，想要痛骂出声的话却变成了：“哎呀客人真懂塔芭莎的心呢，其实塔芭莎早就想吃掉精液了呢。”



    然后自己也不知道为什么就开始把丝足伸到了自己的嘴边，像是小猫舔着水一般不断伸出舌头把浓稠的精液全部吃进肚子里。



    期间塔芭莎好几次都想要呕吐出来，身体都因为生理性的厌恶而发起抖，但是自己无数次强迫自己冷静，还是乖乖吃光了腿上的精液。



    “啊啦，既然玩累了，塔芭莎酱，我们还是一起洗个澡吧。”



    “是，是的客人。”



    擦了擦嘴角白色的痕迹，塔芭莎忍耐着口腔里面的腥味和作呕感用热情的声音回应。



    在主动脱光衣服以后，塔芭莎难为情地用手遮住了自己的三点。



    即使自己已经不干净了，但是还是会本能地露出羞怯的一面。



    “哎呀，塔芭莎酱，为什么要遮遮掩掩的，你不是妓女吗？”



    “说，说的也是呢。”



    被对方一暗示，塔芭莎只能颓然地放开了手，让自己微凸的胸部和下体鲜艳的花瓣露出给欧布看个清楚。



    水放好了后，欧布就抱着忸怩的塔芭莎泡进了热水里，而且因为对方身材娇小就直接把她放在自己腿上，少女可爱的嫩臀坐在欧布的肉棒上被顶的十分不舒服，还微微地扭动着。



    “咿……客人……你……你的鸡鸡……在顶着我啊……”



    肉棒滑进了两腿间，龟头摩擦着阴户的刺激感让塔芭莎忍不住颤声叫了出来，而且更让她恐惧的是自己的子宫已经开始被挑逗的蠢蠢欲动，从深处渗出了黏煳的液体了，要不是泡在水里，她一定会羞死的。



    “啊……是啊……塔芭莎的小屁股压得我很舒服，大腿也夹得肉棒很舒服呢，作为奖励就稍微让你【自由发言】好了。”



    在欧布说完后，塔芭莎就觉得身体一松，彷佛心灵被打开了什么枷锁一般，似乎可以自由行动和说话了，于是少女一边吐出一口气一边羞愤地扭动起身体。



    “啊……你到底对我做了什么……放开我……”



    “怎么？你难道还想继续用风俗女的态度对我吗？”



    欧布此言一出，塔芭莎顿时僵住了，在肩膀一阵发抖后，终于带着畏缩慢慢靠进欧布的胸膛，一副任人鱼肉的样子。



    “嘻嘻，这才乖嘛～”



    欧布一边贪婪地凑到塔芭莎的后颈享受着少女的芳香，一边把手拂过小腹的芳草地，来到被水泡地晶莹剔透的阴唇，手指一分把花穴撑开了个小口。



    “咿咿……你……你想干什么……”



    顺着手指欧布感觉到了塔芭莎的花穴瞬间颤抖并抽搐了一下，随着自己打开了一个小口，一股热热的水流从里面溢了出来。



    “塔芭莎的小穴真柔软啊，完全不像被很多客人干过的样子呢～”



    “我……我有给客人戴套的……不算的……”



    一想到自己讨厌的回忆，塔芭莎只能心虚地否认。



    但是随着对方的挑逗，塔芭莎明显感觉到阴道开始兴奋的蠢蠢欲动，被干了无数次的肉壁已经期待着新的奸淫，无视主人意志地蠕动并分泌出爱液。



    “哦？不过我干你的时候可是无套呢，也就是说只有我算喽？”



    “才不是……啊……你不要太过分了……”



    感觉到欧布的手指往自己的阴道里面入侵，塔芭莎难为情地夹紧了水中的双腿，想要夹住他的手来阻止他的侵犯。



    但是欧布注意到自己的肉棒被紧紧夹住，索性一边用手指抠挖塔芭莎的肉穴，一边上上下下地抬着屁股，彷佛在奸淫塔芭莎的大腿一样。



    “啊……你干什么……不要……嗯……啊……”



    敏感带被刺激着，塔芭莎开始惊慌地挣扎，但是欧布一句“不要动好吗”



    就让她乖乖地如同提线木偶一般只能发出娇喘和妩媚的呻吟声，水中的大腿也夹着肉棒上上下下摩擦，如花绽放的肉穴口一张一合地吸吮着欧布的手指。



    “嘻嘻，塔芭莎的大腿也很好干呢～”



    “不要……啊……嗯……好舒服……嗯……”



    浑身上下被异样的快感入侵，塔芭莎红着脸开始轻微的淫叫起来。



    “咿？为什么被我强奸大腿也会淫叫呢，难道塔芭莎真的想要当妓女？”



    “谁想要……啊……不要……嗯……”



    “喔喔你夹得好紧啊……”



    “嗯嗯……啊……不要说了……去了……嗯嗯啊啊啊！！！！”



    汹涌的淫液开始从蠢蠢欲动的子宫深处喷出，混进了清澈的浴缸里面，塔芭莎只能一边用手捂住自己的嘴不想在这个人面前暴露自己高潮的事实，一边死命的夹紧双腿。



    这幅可爱的样子被欧布看在眼里，他也不再忍耐，尽情松开自己的精关。



    “喔喔喔好紧好紧～～射了射了～～”



    欧布叹息着，肉棒一阵一阵地跳动，从马眼里面喷出一大股精液，刚好喷到了塔芭莎的小腹上面，再顺着水流和塔芭莎花穴口的爱液紧紧地混合到了一起。





第五章



又到了星期五，在午休的时刻，所有人都在用餐、睡觉。



    没有人注意到，教学楼的天台上正散发着淫靡的气息，宛如土豆和石楠花的味道正从一对男女交媾中的性器部位散发出来。



    “嗯……轻一点……嗯啊……好深……啊……太用力了……我站不住了啦……嗯呜……”



    塔芭莎双手撑在铁丝网上，挺着娇俏的臀部接受欧布的后入。



    少女雪白的俏脸被狂风暴雨的抽插弄地绯红，即使用力咬着嘴唇还会有轻微的呻吟偷跑出来。



    “啊……塔芭莎酱的小穴又湿又紧……超舒服……屁股也扭的很用力呢……”



    自从变成了欧布的性奴，塔芭莎已经两周没有穿内裤了，方便接受欧布随时随地的性要求。



    今天她也照例被叫到天台接受奸淫，白色的裤袜被拉到大腿的部位，塔芭莎像个泄欲工具一样挺着臀部主动扒开臀瓣接受操干。



    这段时间被男汁频繁地滋润，塔芭莎贫瘠的胸脯和屁股也开始发育，特别是经常被蹂躏的乳头也和小葡萄一样红润水灵。



    当然她本人对此丝毫高兴不起来，矜持的自己每次被对方要求提供性服务都会身不由己地接受，更糟糕的是身体的本能也开始变得淫荡。



    “噢噢噢……好快……等一下……啊呀……这样我受不了的啊啊啊～～～”



    注意到下面似乎有人经过，塔芭莎只能用双手死死捂住嘴巴，仰首发出一阵呜咽，身体因为紧张而剧烈颤抖起来。



    “喔喔，你下面又夹得更紧了……这样的你居然半个月前还是处女啊……”



    “嗯嗯……等一下……求你不要说了……很丢脸……”



    双眼迷离的塔芭莎顾不得自己的小屁股被欧布无情地拍打着，上下都被侵袭的她脑子里一片空白，只能红着脸喘息呻吟。



    但是交合处“啪啪啪”



    的声音越来越快，欧布的动作逐渐让塔芭莎没办法配合，少女的身体逐渐开始泛红，塔芭莎不可抑制地从嘴里吐出哭泣似的呻吟。



    “啊嗯……不行……要去了……太深了啊啊啊……”



    发现塔芭莎已经处于高潮的临界点，不顾矜持的淫叫，欧布忍不住加大了力气，狠狠地往子宫深处捅，每次都插到底，因为塔芭莎的娇躯小巧玲珑，阴道也很浅，柔软的肉壁每次都把整根肉棒吞下。



    被插到吐着舌头、一脸崩溃的塔芭莎终于觉得小腹一热，一股热流从子宫深处喷出，虽然双腿一软，直接喘着粗气跪在了地上。



    “哈啊……哈啊……好过分……每次都这么粗鲁……”



    肉壁和子宫还残留着摩擦的余热，塔芭莎感觉到自己的爱液从外翻的肉穴口不断流出，忍不住出声抱怨。



    “这不是挺好的嘛，你的肉穴也很舒服吧，每次都依依不舍地裹吸我的肉棒。”



    欧布的话让塔芭莎羞愧地扭过了头。



    不得不承认，最近塔芭莎已经沉浸在性爱快感中了，阴道彷佛记住了欧布肉棒的形状一般，一旦被插入就会把它紧紧包裹。



    “啊，既然干完了，这就是塔芭莎酱的午餐喽。”



    肉棒还没软下来，但是可以看见欧布的巨根表面覆盖着一层透明的薄膜，因为欧布想要多玩玩塔芭莎，如果怀孕了就不好了，所以一般在危险期做爱都会体贴地带好套。



    现在他摘下了自己的安全套，把口子对着塔芭莎的小嘴把精液倒出。



    “好，好的。”



    不像第一次时候的激烈反对和死命挣扎，知道自己最终会乖乖答应的塔芭莎流着泪张开了嘴，在精液全被倒入口中的时候还用舌头搅拌给欧布看了一会儿才一口吞下。



    一股恶心的味道从喉咙深处涌上来，连胃都被腥臭的精液刺激到不断挣扎，塔芭莎的俏脸因为要压制呕吐的欲望而扭曲起来。



    但是没办法，自己答应对方【一定要吞下对方的精液】，所以无论多反感塔芭莎都只能乖乖吃着精液当午餐。



    而且少女知道对方喜欢看自己被羞辱的样子，只能擦了擦眼泪穿回自己的丝袜。



    “嘻嘻，塔芭莎酱最近很乖嘛，为了奖励你，下周给你吃精液拌饭好了。”



    “精液……拌饭……”



    塔芭莎听见了充满腥臭味的名词，忍不住浑身因为恐惧而发起抖。



    少女不敢想象如果自己要吃下一碗混杂着精液的饭会多么恶心。



    只是想想，胃就又隐隐作痛了。



    看见塔芭莎羞愤的神情，欧布得意地招呼：“今天下午我先回家探亲喽，塔芭莎酱记得每天后天好好去卖淫哦，我会来视察的。”



    “是，是的。”



    完全无法抗拒的塔芭莎只能一口答应，这代表她的休息日又不得安宁了。



    而且买的避孕套也要用完了，塔芭莎打算打起精神在晚上先去买几盒备用。



    ．．．．．．．．．．．“呐呐，瓦里埃尔同学！”



    提着裤子的欧布在外面寻找了一阵子才发现自己的目标。



    那个有着一头桃色秀发，面庞宛如天使的少女。



    但是她一副怒气冲冲的样子。



    “什么嘛那只狗，难道我的小柠檬就不如蒂法的大蜜瓜？居居居然还还还摸了别人！”



    咬着牙齿、手握法杖的露易丝一副怒火中烧的样子。



    欧布只能稍微提高声音引起注意力。



    “瓦里埃尔小姐！”



    “哎？”



    此时露易丝才回神来，看着面前一副大腹便便、貌不惊人的欧布。



    “你是谁？”



    作为公爵家的女儿，露易丝自然对这种没落的贵族没有印象。



    “我啊，其实是——”



    就在欧布掏出了卡片，打算好好来一炮的时候。



    “露易丝等一下，听我解释啊！”



    才人鼻青脸肿地追了上来。



    拥有桃色头发的少女就彷佛被触到霉头一样，眉毛一挑，对着才人颤声斥责：“你你你搞什么嘛，喜欢胸部就去找蒂法啊！”



    “所以我——”



    轰！！！！！！！！！！！！！！欧布看着露易丝对着才人实战了【爆炸】，随即自己也被爆破的冲击波吹出去。



    等他醒来的时候，发现草地上就只有自己了。



    居，居然让她逃掉了？！欧布怏怏地拔了一把草。



    “算了，还是先趁着周末回家吧，下午翘课了！”．．．．．．．．．．．．．．．．．．哼哼哼～～～～～～哼呼呼呼～～～～～～马车里面一直有一个人的难听的歌声。



    “吼吼吼吼～～～看来我欧布大人即将天下无敌了呀！”



    坐在马车里面的欧布眯起眼睛观望外面的风景，得意地哼着小曲。



    要知道这张卡片可是祖先托梦送给自己的珍宝啊，拥有创世神的力量，没有人可以抗拒自己的力量，在调教塔芭莎之余他已经大摇大摆地让不少女生和自己做爱后乖乖送上自己的内衣了。



    虽然拥有了无上的力量却在做这种莫名其妙的事情然欧布有些大材小用的感觉，但是还是身体的快感更实在。



    因为是久远的家族，欧布家的领地离托里斯汀魔法学院还是相当近的，在夜晚刚降临的时候他就已经到家了。



    马车踏着迟缓的步伐前进在田间的小路，欧布也慢悠悠地吹着口哨。



    呵呵，本大爷现在可是拥有神的力量啊，这样一来就能振兴家族，说不定还能统一世界呢。



    野心无限膨胀的欧布趾高气扬地推开了马车车门，对着家里就大吼：“父亲母亲，我回来了！！”



    洋溢着激动的心情，他冲过去就抱住了一脸愕然的母亲。



    “啊……欧布，你是怎么了，在学校被欺负了嘛？”



    母亲有些不知所措地抚摸着欧布的头，而少年马上摇摇头，然后不好意思地挣脱开来。



    “咳咳，母亲，是这样的，我即将光复我们利德斯家族了，我觉得我很快就能当上公爵了！”



    想着过段时间就要去搞定女王的欧布高声宣布。



    望着儿子胡言乱语一般的发言，母亲忍不住目瞪口呆，还摸了摸额头看看有没有发烧。



    而面露怒色的利德斯伯爵气得胡子一挑，一巴掌甩在欧布脸上。



    “混账，你疯了吗？大白天做白日梦？”



    虽然捂着火辣辣的脸，欧布还是忍不住委屈地哭了起来。



    “呜呜，父亲您不信是吗？没关系的，接下来我会让你看看的，无论是托里斯汀的女王安丽埃塔还是戈里亚的国王约瑟夫，甚至是教皇都会臣服在我的身下的！”



    高举着手一副胜券在握的样子，欧布不顾父亲诧异的眼神就这么大摇大摆地走回了房间。



    彷佛担心儿子因为从小到大过于平庸而精神错乱，母亲还担忧地喊了一句：“欧布，今天晚上吃沙朗牛排哦，一定要对生活充满希望。”



    啊，真是慈爱的母亲呢，虽然后面的话让自己很丢脸。



    心里暖洋洋的欧布忍不住想让塔芭莎扮演一下母亲的角色了，或者赶紧回去登基。



    啊咧，塔芭莎酱这么娇小扮演母亲似乎有些尴尬了。



    不过这就不是应该细想的事情了，明天自己再去找她吧。



    伴着窗外的双月，欧布进入了梦乡。



    ．．．．．．．．“咿…呀呀……客人……的肉棒……好舒服…哦喔…………”



    隔天，怀着愤懑和不甘，塔芭莎大清早就启程前往“魅惑的妖精亭”



    进行卖淫活动。



    因为很多客人知道头牌塔芭莎只有在双休日才回来，很多人早早排好队在等着上塔芭莎了。



    现在换上了暴露的女仆装的塔芭莎正在一个胖男人的身上起起落落，可以看见绽放的肉穴口把整根粗粗的肉棒都含进去了。



    “呜哦……塔芭莎酱的阴道……仍然是那么紧……之前干了你一次就忍不住还想来呢……”



    男人一边舒服地叹息，一边来回抚摸着她穿着白丝的大腿，少女彷佛很有鼓励一样高高打开双腿包容进肉棒，然后在微微起身后又狠狠地坐回去。



    因为阴道很浅，龟头每次都会顶到她的子宫口，痛苦和快乐的感觉不断循环，塔芭莎忍不住流出了愉悦的眼泪。



    “啊……客人……好厉害……塔芭莎不行了……都怪客人的鸡鸡太大了……塔芭莎今天要第十次高潮啦……”



    身体已经累得不行了，塔芭莎的膝盖依然老实地弯曲，让半根肉棒被拔出，再用力坐回去，让肉棒顶到子宫。



    大概重复了几十次，塔芭莎的浪叫也越来越大、越来越控制不住。



    已经无暇去想为什么自己会老老实实听从那个人的话乖乖卖淫，也不想着怎么样才能得救，塔芭莎完全沉浸在性的快感里面，享受着从子宫深处涌出的蠢蠢欲动的快感。



    就像雌兽一样，她的眼睛被干得冒出了爱心，平日总是无表情的脸布满了红晕和欢愉。



    “喔……每次都顶到子宫…噢啊……客人好厉害……呀呀…但…这么…淫荡……会当不上女王…嗯…女王的……但是……嗯…好舒服……停不下来……嗯啊啊……”



    “呵呵，塔芭莎酱还相当女王呢？”



    客人并不在意塔芭莎的话，只当是胡言乱语。



    反而是少女可爱的乳房在他面前一弹一弹的，真惹人注目，让他的双手不禁抓着捏搓，比起塔芭莎初次卖淫的时候一马平川的胸部，现在的乳房居然因为浸濡了足够的精液变得愈发鼓胀。



    “嗯嗯……呜……是的呀……塔芭莎可是女王的继承人呢……啊……”



    眼冒金星的塔芭莎也忘了隐瞒身份，想着反正没有人会信，也就高声说出来了，反而还有异样的背德感让她的阴道蠕动的更加厉害了。



    在男人看来，这样放荡的女孩子怎么可能是矜持端庄的女王继承人呢？不但小巧的身材实在是极品，迅速发育的乳房够柔软够有弹性，腰部扭动得又够性感，怎么看都是从小接受训练的妓女。



    “嘿嘿，我要射了……嗯……可惜带着套……下次……下次给我无套中出嘛……”



    “啊……不行……塔芭莎……噢……塔芭莎怀孕了就不能接客了？……嗯……”



    “那就大着肚子接客嘛，生意一定会更好的……”



    “啊……其实……嗯……喜欢……塔芭莎喜欢被内射的？……嗯……啊啊啊下面好热喔！！！！”



    在塔芭莎想着快点结束这个客人去休息的时候，她就不自主地因为急切的心情而夹紧了阴道，果然男人马上就丢盔弃甲，不但在避孕套里面射出了大股的精液，塔芭莎也因为肉棒的耸动而到达了绝顶。



    做完这一轮之后，塔芭莎几乎要虚脱了，但是还是兢兢业业地帮男人摘下套子，把精液倒在自己嘴里吞下后用舌头帮男人清理着肉棒。



    “我……塔芭莎酱太棒了……下周我还回来的哦。”



    “嗯，欢迎下次光临。”



    在男人留下两个铜币扬长而去后，塔芭莎笑容满面，恭敬地鞠了个躬，内心却满是苦涩。



    咔擦。



    门又打开了，进来了一个人。



    “欢迎光临魅惑的妖精妓院，我是头牌塔芭莎……”



    习惯性地鞠了个躬后，塔芭莎才看见来着居然就是欧布。



    “呀，你果然是专业的妓女呢，态度居然这么好。”



    欧布看见乖乖被自己控制的塔芭莎忍不住露出了淫猥的笑容。



    发现来者似乎不是嫖客，塔芭莎的脸忍不住因为松了口气而耷拉下来，但是马上不由自主地甜笑起来：“店长，欢迎回来。”



    “嗯……因为想念塔芭莎酱，我吃完午饭就匆匆来了呢，看得出来塔芭莎酱也很努力地卖淫啊。”



    “当然喽……因为是店长要求我努力卖淫的嘛……”



    说话的时候塔芭莎都能闻见从胃里涌出的精液味道，忍不住皱起了眉头用扭曲的笑容说话。



    “啊，既然是这样，店长我为了犒劳你，给你带来了新鲜的精液哦，只要你给我吸出来……”



    就在欧布打着哈切打算让塔芭莎服务一下自己，门被推开了。



    “爸爸我回来——”



    来者是一个有着黑色长发、眉毛略浓，带着坚毅的灵气的女孩子，她提着个旅行箱，踩着皮靴，一副旅行刚回来的样子。



    显然一进来她就被店里淫靡的气氛给震惊了。



    大白天这里就充满了性交的腥味，认识的女孩子都骑在男人身上淫叫着索取，甚至自己认识的塔芭莎小姐也穿着妓女一样的情趣女仆装跪在地上。



    “这，这是怎么回事……”



    杰西卡震惊地望着这一切，随即瞪着欧布这个看似头领的人。



    “你，你是谁？”



    “我是魅惑的妖精妓院的老板哦。”



    欧布耸耸肩，开始了自我介绍。



    “骗人，这是我爸爸的心血，怎么可能是你的店，还，还变成了妓院？”



    杰西卡不敢置信地瞪大了眼睛，但是现实的一切都让她没法想出别的解释，为什么这里的女孩子都在和男人做爱，为什么这里的装修也变得充满桃色，为什么自己的爸爸不在了。



    “真的啦，这里的店长已经把店卖给我然后回家养老了。”



    “胡说，爸爸怎么会卖掉这家店！”



    懒得和这个人进行争辩，欧布直接掏出了自己的卡片【始祖的权威】：“好了你不必说了。”



    “．．．．．．”



    杰西卡瞪大了眼睛，因为她突然变得动弹不得。



    更可怕的是连嘴巴都不能动，甚至连呼救、叫骂都做不到。



    “嘻嘻，你不是很嚣张嘛？居然对着我放肆，现在怎么不叫了？”



    面对欧布的挑衅，杰西卡只能动动眼珠表达愤怒，其余部位一概不能动。



    “呵呵，听说你是店长的女儿啊，既然这样你就留在这很有情感的店里打工吧，我相信客人一定喜欢不能反抗的【性玩具】的。”（你在说什么啊！）杰西卡恼怒地瞪着出口羞辱自己的欧布，但连发出哼声都做不到。



    “呵呵，接下来我命令你，一辈子作为这家店的性玩具生活下去，你的全身都不能动，因为你是玩具，但是每当有人把鸡鸡伸进你的嘴里，你就会努力地进行榨精侍奉，因为你是高级的玩具，无论被怎么玩弄都不能反抗，知道了吗？”



    “．．．．．．”



    杰西卡听见这些话，脸蛋忍不住浮现一丝红晕，明明想要闭着眼拒绝，眼睛却眨了眨，彷佛在表示同意一般。



    （我到底怎么了？为什么会对他的话有一种赞同感……）感觉到自己可能会乖乖答应对方的要求，杰西卡的心慢慢下沉。



    但是欧布还不满足，转头对塔芭莎说：“接下来她就是你们店的玩具了，记得要招呼大家一起照顾她。”



    “是的，店长。”



    塔芭莎虽然很同情杰西卡，但是只能低着头服从欧布的话。



    “嘻嘻，为了奖励你，我们一起玩一下这个玩具吧。”



    “是的，店长。”



    在塔芭莎答应后，欧布直接把杰西卡抱到了旁边的一个长沙发上面，扒开了外面的衣服，露出的是年轻少女白皙润滑的胴体，不但闪烁着润泽的、如同白玉的光芒，还微微透出健康的红晕。



    欧布看的眼睛都直了，还在充满弹性的胸部抓了几把。



    “．．．．．．．”



    感觉到身体被玩弄的杰西卡焦急地转动着眼球，却丝毫不能动一下身体。



    明明自己身体没有被施加魔法，杰西卡却身体同意了对方作为肉玩具的要求，死死压制了自己想要动弹的欲望，就和植物人一样真的死死不动。



    “呵呵，即使玩你嘴巴的人是女性，你也要乖乖口交哦。塔芭莎，现在坐上去试试看吧。”



    “是的，店长。”







第六章



即使很可怜这个少女，塔芭莎的身体也习惯性地听从欧布的命令，青蓝头发的少女只能无奈地两腿站到了杰西卡的头上，把自己还沾着精液的裤袜在裆部撕了个口子，露出湿漉漉的肉洞，两腿弯曲着坐到了杰西卡的嘴上。



    “．．．．．．．．．！！！！”



    杰西卡焦虑地动着眼珠，却绝望地发现自己的嘴唇在接触到阴唇后居然好色地伸出舌头，虽然没有对女性口交的经验却靠着生理的本能一通乱舔。



    “嗯……店长……她在舔……”



    下体一阵酥麻的塔芭莎红着脸叫出来。



    从子宫深处涌出的爱液也直接淋进了杰西卡的嘴里。



    女孩要疯了，明明恶心的不行，嘴巴却如获珍宝地死死贴着阴唇吸吮起来。



    “没关系的，这就是性玩具嘛，以后记得收客人钱哦，口交一次１铜币，插穴２铜币。”



    “是……啊……”



    杰西卡的嘴唇还在吸吮着塔芭莎的花瓣，下面湿湿的快感以及子宫深处蠢蠢欲动的爱液让塔芭莎露出了迷失的快乐表情，小手也忍不住抓上了杰西卡的胸部。



    “．．．．．．．”



    杰西卡感觉到嘴唇里面流进了越来越多的酸咸爱液，忍不住露出了痛苦的表情，而且胸部被死死地揉搓也让她特别难过，明明自己身体没被动手脚，反而是自己自愿保持玩具状态，绝望的倒错感让杰西卡的眼眶逐渐湿润起来。



    “咳咳，既然你的嘴被玩了，接下来先让我给你开苞吧。”



    欧布淫笑起来，先脱下自己的裤子，分开杰西卡的双腿，毫不留情地把硬邦邦的肉棒一下捅入。



    “．．．．．．．．．．．．．．．．．”



    杰西卡瞪大了眼睛，随着两行清泪从眼里流出，在肉洞的交合处也有澹澹的处女血流了出来。



    “吼吼，果然是处女啊，这阴道也太爽了吧。”



    欧布赞叹起来，随即下体不断地用力耸动。



    丧心病狂的他决定用大肉棒一点点、一寸寸地享受杰西卡紧窄温暖的处女肉壁。



    虽然这个肉玩具的阴道十分紧窄，媚肉层层迭迭地紧缩，但是女体在塔芭莎的挑逗下早已有了反应，湿湿的淫液混合着处女血让欧布可以一步步地插入杰西卡的体内，就算主动紧缩、蠕动的阴道嫩肉想要阻止肉棒进入，这样徒劳的身体本能抵抗也根本起不到任何作用，只是增加欧布强奸的快感。



    “哈哈哈，你下面真爽啊，一定是个好肉玩具，预祝你的客人能够超越头牌喽，这样我就让你当头牌厕所。”



    “．．．．．．．”



    面对欧布的奚落，杰西卡绝望地闭上了眼睛，但是少年的抽插又让她痛的死去活来，痛到睁开的眼睛里面闪烁着绝望的泪光。



    噗啾……噗叽……咕啪……欧布每次野蛮的抽插都让杰西卡的眉头因为难以承受的疼痛而紧皱一下，随即又和没事人一样舒展，而且肉棒因为被极度柔软、滑嫩的肉穴紧紧包裹，欧布自然不放过在内心痛哭的杰西卡，继续靠着本能向深处挺近来寻求更多的快感。



    “啊，插到了……”



    感觉到顶进了一层硬物，欧布知道那就是少女的子宫口了，随即控制着龟头大叫着迫入了子宫深处。



    “………………！！！”



    杰西卡勐然瞪大了眼睛，娇躯微颤，那是子宫受到撞击的反应。



    被强奸的身体居然自动高潮，从子宫内喷出了一大堆爱液，把阴道内部濡湿地不成样子。



    “啊……太爽了……”



    挑逗了几下她已经变硬的乳头，欧布开始用力抽插，每次把肉棒抽出一般再死死顶入，把杰西卡撞地娇躯微微颤抖，还从喉间发出了一丝绝望的闷哼，彷佛为了缓解身体的痛苦，杰西卡转而控制自己的舌头加大了对塔芭莎的服侍。



    “嗯……啊……店长……她舔的好用力……”



    塔芭莎蹲着的娇躯突然开始痉挛，嘴里发出哭泣似的娇吟后，暴风雨般的高潮如期而至。



    刚好这时候欧布也到了临界点，感觉到火热的流动在自己的小腹聚集，随即大叫一声直接喷出积攒的精液。



    “．．．．．．．”



    在欧布内射的时候，作为性玩具的杰西卡的小穴敬业地产生极大的吸力，以极高的频率夹紧吮吸，方便肉棒在温暖柔软的阴道里反复膨胀射爆，不停收缩的肉壁彷佛有生命一般拼命吸入欧布的精液，好像要把子宫灌满一样。



    “啊…………”



    泪流满面的杰西卡终于崩溃地吐出了含煳的呻吟，随即舌头继续舔舐塔芭莎的阴道，同时把美少女的淫水全部吞了下去。



    心满意足地抽出了肉棒，看着一边失神地流着泪，还用仇恨的眼神瞪着自己的杰西卡，欧布忍不住轻笑了出来。



    虽然这个性玩具不能说话和反抗，但是干起来还是毫不逊色啊，毕竟自己吩咐她嘴巴和阴道都要更加卖力地工作嘛。



    而当自己抽出肉棒，从杰西卡红肿的花穴口还有潺潺的白浊液流出。



    “塔芭莎，你帮她的肉洞清理一下，用嘴。”



    “哈啊……是……店长……”



    还没从高潮中缓过来，正失落地跌坐在一旁的塔芭莎又感觉到心里一股催促自己去执行命令的力量越来越膨胀，让自己像是火烧般难受，只能勉强爬起来跪在杰西卡的腿间，像小狗一样俯下身把嘴唇贴在阴唇上面用力把里面的精液吸出来。



    “．．．．．”



    哭泣的杰西卡感觉到下体热热的吸附感，马上狂乱地眨起眼睛，苍白的面颊突然又泛起一抹红晕，可以看出塔芭莎的口交也让她身体兴奋起来，刚被破处的小穴也因为塔芭莎温柔的舌头抚弄得到了治愈，一时间下体越来越湿。



    “呵呵，看来你很舒服嘛。”



    欧布抱着手臂很得意地看着杰西卡，少女马上从快感中挣脱出来，愤怒地盯着欧布。



    “啊，你这么看着我也没用哦，不过看你这么倔强，就顺便给你增加喝尿功能吧。”



    一说完，杰西卡就慌了，眼睛开始拼命地眨起来。



    “嗯嗯，我知道你知道了。那么接下来一旦有人在你嘴里撒尿就要乖乖喝下哦。”



    “．．．．．．．．”



    杰西卡依然保持面无表情，但是眼神里面已经充满了绝望、悲哀、痛恨。



    无视少女的可怜样子，欧布把硬邦邦的肉棒整根插入，甚至杰西卡的的鼻尖都陷入他恶心的阴毛里。



    “．．．．．．．．．”



    半根都被肉棒插进杰西卡紧窄的喉咙，然后欧布开始惨无人道的深喉强插，无法动弹的杰西卡被插得几乎昏厥，紧绷的身体一阵阵地震颤，泪水和口水流得到处都是。



    虽然已经被插得快要晕过去，杰西卡还是忠实地卷动自己的小舌裹吸肉棒，同时在口腔里分泌大量口水方便欧布抽插。



    欧布的龟头先是被温暖、湿润的口腔包裹，再触碰到柔软的口腔内侧和拼命侍奉的少女香舌，少年也吐出一声呻吟，忍不住先用力憋着想要再次射精的欲望。



    “哈哈哈，不错不错，想不到你这个骚货比塔芭莎口交还厉害，看来让你当口交玩具是对的啊！”



    “．．．．．．．”



    杰西卡对此连抗议都发不出，只能用死不瞑目的眼神瞪视欧布，但是这份感觉也被小穴传来的阵阵刺激给无情地削弱。



    “嗯……店长……她一直在流水……舔不干净……”



    塔芭莎在喝完精液后发现随着自己舌头的舔舐，杰西卡的阴道分泌的粘液越来越多，连自己的脸都被濡地湿乎乎的，这样下去根本没完没了，只能用含煳的声音求助欧布。



    “给我继续舔，舔到没有水为止！”



    “是，是的店长……啊……杰西卡小姐……别夹我的舌头……我也没办法……对不起……嗯……”



    塔芭莎在欧布的命令下只能更加卖力地舔吻杰西卡的嫩穴，每一下都让杰西卡娇躯颤抖、阴道紧缩，舌头都舔的发麻的塔芭莎只能用含煳的声音对杰西卡道歉，而对方早就在上下都被攻占的情况下连抱怨的眼神都做不出来了。



    噗嗤噗嗤……噗啾咕……嗤嗤……“．．．．．．．．．”



    大肉棒在嘴巴和喉咙里面横冲直撞，杰西卡被插到、舔到完全没有力气去抵抗，紧绷的身体也逐渐瘫软下来，简直和真正的玩具一样，她的雪腮和咽喉都被一次次的冲撞插到凸起，让美少女开始因为生理本能而不断干呕、两眼发白，口水已经从嘴角流了出来。



    想要早点完事的塔芭莎也只能更加疯狂地舔吻杰西卡的嫩穴，出于让对方放松一点的心理还抱着她两条被扒下裤子白皙的修长美腿不停抚摸。



    “啊……啊……啊……射了射了……”



    “．．．．．．．．．．．”



    在欧布高声怪叫后，杰西卡感到嘴里肉棒开始无限膨胀、变热，接下来是浓稠的精液狠狠地爆射在嘴里，顿时恶心的咸腥味充满了口腔，即使她惊慌地想要吐出来也做不到，舌头开始缠着肉棒一下一下撸动，彷佛想要把精液全部榨出来一样，而且喉咙也不受控制地蠕动，把精液全部喝下去。



    在经历了绝望的十几秒吞精后，杰西卡的眼神已经变得黯澹无光，精液的涩味冲击的她的思想都有些迷煳了，整个人就像坏掉一样再也做不出任何反抗的眼神。



    但是还没完。



    欧布在嘴里发出了“嘘嘘”



    的声音后。



    哧熘哧熘哧熘～～～～“！！！！！”



    杰西卡瞪大了眼睛，感觉到嘴里的肉棒居然开始一下一下的蹦跳起来，紧接着就是热热的尿液往嘴里灌。



    “．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．”



    从喉间挤出了悠长而绝望的声音杰西卡崩溃地流下了眼泪，把又酸又臭的尿液全部喝下，无论怎样挣扎，少女都只能乖乖抽动喉咙喝下欧布的尿液。



    “嗯呜……嗯……啊，她失禁了。”



    正在专心口交的塔芭莎突然被杰西卡下体喷出的尿液射了一脸，脸红红地抱怨起来，一副狼狈的样子。



    “哎呀，真是没办法，那你就先去洗洗吧，让别人给她也清理一下”



    “是，是的。”



    终于解脱的塔芭莎松了一口气，在使唤别的少女给杰西卡做清洁后，走去了后厨的浴室稍微冲洗了一下身体。



    滑滑的水流动着，塔芭莎面无表情地任凭自己呆立着，像个在淋雨的少女。



    她闭上了眼睛，把双手放到了胸前……神啊，这样的日子何时才能结束呢。



    在她的眼前，模模煳煳地出现了一位少年。



    那是才人，即使是自己幻想出来的，他也栩栩如生，彷佛真实的一般。



    总是面无表情的少女感觉到自己的心强烈的跳动起来，那是在面临生死、惨遭凌辱时候都不会有的悸动心跳……他对塔芭莎伸出了手，塔芭莎带着喜悦和羞怯握住了他……下一瞬间，面前的幻影破裂了。



    “……为什么。”



    塔芭莎望着空空如也的浴室，明媚的脸上已经布满了不知是泪水还是清水的痕迹。



    在洗完澡后，塔芭莎换回了学院的制服，在腿上换了一双新的白色长筒丝袜。



    因为有的客人喜欢干穿着学生制服的学生妹，所以她会花半天时间以学生的装扮满足客人的要求。



    走回到大厅，因为是午饭时间，客人不是很多，只有几个女孩子零碎地骑在男人的身上发出浪叫，大部分女孩子都在互相爱抚对方的性器以提高接客时候的敏感度。



    “店，店长……店里的避孕套不够了，我去买一些。”



    瞥了一眼抽屉，塔芭莎弱弱地对欧布提出了请求。



    作为妓院里面的头牌，而且似乎是唯一意识清醒的人，她十分担心这些连无套乱交都不会拒绝的少女会被干到怀孕，出于贵族的责任感和负罪感，她一直肩负着为店里补充安全套的任务。



    “啊，你去吧。”



    正在女人堆里面左拥右抱的欧布不在意地挥了挥手，获得许可的塔芭莎终于可以短暂地出去透透气。



    在熟练地走过几条街道后，塔芭莎照例对着巷子里面的店主要了几盒避孕套。



    因为是常客了，店主也逐渐熟悉了这位每次都会买大量避孕套的可爱少女。



    “啊，塔芭莎酱，又要买套接客了吗？”



    “是的，欢迎您也来光临魅惑的妖精妓院。”



    塔芭莎疲惫地回应后，绕出了巷子打算回到店里。



    但是在人来人往的大街上看见前方的身影，她僵住了。



    那是才人和露易丝，他们肩并肩，牵着手在前面走着。



    和自己心爱的使魔一起牵着手在外面逛对于露易丝似乎是十分享受的事情，她甚至搂住了才人的胳膊，把贫瘠的胸部往上面靠了靠。



    “呐，才人，真是热闹啊。”



    “是呢，毕竟我获得了修瓦利埃的称号，露易丝你想要什么礼物吗？我可以用赏金给你买哦。”



    “是吗？那我要买一幢我们两个人的房子。”



    露易丝很开心地蹭了蹭才人。



    “那可是要攒很久的钱呢。”



    “又没关系，反正我们时间很多吧？”



    拥有可爱粉色头发的少女撒娇似的噘起了嘴，而才人也带着笑意握紧了她的手。



    “嗯，因为有露易丝，我才觉得这个世界也不错啊。”



    “讨厌，说这么肉麻的话。”



    露易丝有些害羞地捂着脸。



    “啊，这家店的饰品似乎很好看的样子，我们去看看吧。”



    “嗯。”



    望着远去的主仆二人，塔芭莎把手搭在了胸前。



    揪心、悲哀和嫉妒的火焰同时燃烧着，让少女的脸上布满了阴霾。



    （对不起……我不能做你的骑士守护你了……）．．．．．．．．



星期一，塔芭莎又遵从欧布的命令来到了教学楼的角落和他偷情。



    “来吧塔芭莎酱，用你接客时候锻炼的性技帮我射精吧。”



    “是，是的，主人。”



    被吩咐在独处的时候必须叫对方，主人，塔芭莎只能无奈地先上前解开欧布胸前的扣子。



    “那么，请让塔芭莎用淫舌先帮主人勃起吧。”



    “嗯，很专业嘛。”



    心里满是愤懑，但是塔芭莎只能无奈地露出从未被别人见过的可爱笑脸，对着欧布献上她的樱唇。



    “唔嗯……”



    随着两人的双唇重迭在一起，少女那柔嫩而又清纯的唇瓣很快被欧布的口水浸湿，当男人的舌头伸进她那清纯香甜的口腔后，惊喜的发现塔芭莎柔滑的香舌已经像个妻子等待回家丈夫般地热情迎接着他。



    下体逐渐火热的欧布也就野蛮地抱着塔芭莎啜吸起少女的香津，身材娇小的塔芭莎只能闭着眼用双臂勾着他，踮起脚尖从嘴里发出轻微呻吟。



    “嗯……主人……呜……”



    在一阵火热的纠缠之后，欧布感觉到塔芭莎没穿内衣的胸部已经率先发情，鼓胀的乳尖顶着自己的胸膛。



    “主人，请让塔芭莎用脚帮你射吧。”



    面色微微泛红的塔芭莎熟练地把白丝美脚从鞋子里抽出来，在帮欧布的肉棒从裤裆里面解放后，轻轻用优雅的小巧脚心来回摩擦着龟头，另一只带着脚香的丝袜脚则直接伸到了他的胸前在欧布的乳头上来回的轻抚磨蹭。



    “嗯……塔芭莎很舒服哦……嗯……简直可以做足交技师了……”



    “主人不要嘛……塔芭莎只想给主人足交啦……”



    听见对方还想让自己去做足交技师，塔芭莎急的小脸通红，只能低声下气地哀求。



    “呵呵，那要看你表现了……”



    欧布忍不住抓住胸前的丝足含在嘴里舔吮了起来。



    “啊……主人又舔塔芭莎的淫脚了……哦……很脏的啦……塔芭莎脚汗很多的……啊……好兴奋……为什么……果然塔芭莎是变态啊……”



    红着脸说着害臊的话，塔芭莎的另一只脚游走到龟头的部分，弯曲着优美的足背，用柔嫩的脚心上下套弄，再抽出另一只脚揉弄踩踏着欧布的睾丸，或用脚趾拨弄着他的马眼，完全发挥了她应付客人的时候的高超技巧。



    塔芭莎的白丝美脚又软又小，加上娴熟的技巧，没多久欧布的肉棒就忍不住喷出了大量的白汁浓精，射的塔芭莎满脚都是白色粘液，浓浓的白汁从小腿流到脚背，散发出白白的热气看起来超级淫荡。



    “啊……主人的鸡鸡终于射了呢。”



    塔芭莎如释重负地出了一口气，想着这下就完成今天的任务了吧。



    但是一想到自己居然变成以让男人快速射精为荣，一股挫败感就席卷而来。



    她的脸色也变得一阵红一阵白。



    “啊，又射了塔芭莎酱一脚精液呢，拜托你穿好鞋子等干吧。”



    “是的，主人。”



    对于欧布的变态玩法，塔芭莎只能勉强提起精神答应。



    “呵呵，塔芭莎果然很淫荡呢，既然这样就再给你一个任务吧。”



    就在少女穿好鞋子，因为脚底滑腻腻的触感而皱着眉头的时候，欧布叫住了她。



    “是的，主人，有什么都可以吩咐塔芭莎。”



    “嗯，我要去玩瓦里埃尔小姐，明天你给我想办法支开她的使魔”





