正文 魅魔姐妹的榨精地狱（01）



    作者：a1730458732。



    字数：5409。



    诺克罗监狱，萨格帝国最可怕的监狱，也是最另类，最黑暗的监狱。



    诺克罗监狱建在地下，通往外界的路只有一条，且只有一个月才会开启。里



    头到处都是净化空气质量的水晶，但这些水晶质量地下，所以整个监狱还是弥漫



    着恶心的馊臭味。里头部署的兵力并不多，只有两三百人左右，而犯人有将近一



    千人。不过，这里的牢房全都被帝国首席魔法师给上了传奇ｂｕｆｆ，除了钥匙，



    谁都打不开这里的牢门，而所有的牢房的钥匙，全都在监狱长室里保管。



    以上就是雇佣她们姐妹俩的人给他的情报。



    当然，只是情报提供的话并不会这么多，除了一个月开一次以外，剩下的都



    是这个人被姐妹俩用「非常舒服的方式」拷问出来的。



    而且拷问还没有结束。



    魅魔姐姐正在用高跟鞋的鞋尖轻轻地在被按在腹部上的肉棒上慢慢地划着，



    而魅魔妹妹则是在用自己的尾巴咬在龟头上慢慢地榨精。



    「好的~ ，现在我知道那个地方的事情了，接下来的问题你可能会不愿意回



    答~ 」姐姐突然把鞋尖刺在了坚硬的肉棒上，「不过我和我妹妹有的是时间陪王



    子殿下玩游戏呢~ 」。



    肉棒上的痛处让格瑞叫出了声，痛和快感同时刺激他的神经，「我……说…



    …」。



    姐姐轻笑一声，「上次被押进监狱的人里，有个叫罗尔·卡特的人对吧~ 」



    王子猛地一颤，这让姐姐确认了自己的猜想，她笑的更好看了，高跟鞋使劲地跺



    了下肉棒，肉棒一阵一阵抖动后射出的精华伴随着王子的惨叫被妹妹的尾巴吸的



    干干净净，「那个人其实是你的亲哥哥吧~ 可怜的大王子，刚从兽人的腹地逃了



    回来，还没进城就被自己的弟弟给套上了假皮送进了监狱，果然贵族的形式方式



    要多恶心有多恶心~ 」。



    随后，姐姐放下了高跟鞋，表情冷漠，「对于残害自己亲人的人渣，我们姐



    妹俩都不会给他舒服的死法——洛璃，直接榨死吧」。



    一旁长相可爱无比的少女非常开心地笑了起来，王子看过这样的笑容——他



    给李克伯爵的女儿递上皇室专享的点心时，对方也是这么笑的。



    原来只是包着龟头的尾巴直接把整个肉棒吞了进去，而尾巴的主人则是从椅



    子上站了起来，变没了高跟鞋，踩在了王子的胸口上。



    王子费劲力气抬起头，刚好看见被短裙堪堪遮住的秘密花园，那里还流着浓



    稠的蜜汁，看的王子殿下兴奋不已。



    「王子殿下想看这里吗~ 」突如其来的美妙声音让王子直接射了一发，这让



    声音的主人稍稍淫叫了一下，「昂~ 王子殿下真是不中用~ 」。



    王子看着被洛璃稍稍拉起的短裙，拼了命地点头，洛璃看见后嗤笑了一声，



    然后把短裙直接扯了下来。



    美妙的黑丝从嫩足一直延伸至大腿根部，而且还透着诱人的粉色，完美的腿



    型上衬托着一个干净利落的「大门」，一扇通往地狱的大门。王子一直盯着洛璃



    的肉穴，却没有发觉从洛璃掀裙子后自己的肉棒一直在射，一波又一波的精华顺



    着肉感十足的尾巴进入了琉璃的子宫里，等琉璃把尾巴抽离后王子才感受到了从



    肉棒传来的虚弱感。



    洛璃转过身，把肉穴对准王子的嘴巴坐了下去，两只可爱的黑丝小足也伸到



    了刚刚射完精华的肉棒上。



    这个时候，刚刚把睡着的保镖榨干吞进尾巴的洛洛发话了：「快点小璃，一



    会就是开门的时间了~」。



    「知道了姐姐~ 」洛璃哀怨地回答道。洛璃鼓起了小脸，把小脚缩了回来，



    撒气似的把翘臀狠地扭了扭，大量粘稠的爱液顺着王子的嘴流了进去，然后踩着



    王子站起来了。洛璃看着脚下的王子，轻笑一声，直接用尾巴伸进了王子的嘴巴。



    嘴里突如其来的异物让王子挣扎了起来，而洛璃的黑丝在这个时候悄无声息



    地爬满了王子的身体。



    洛璃看着脚下的人形巨茧，催动还连着巨茧的尾巴开始进食。



    洛璃就这么站在巨茧上，脸色潮红地吮着自己的手指，另一只手揉着自己的



    酥乳，仰着头享受着进食的快感。响亮的吞咽声随着血肉被尾巴吸进子宫的时候



    有节奏地想着，而且洛璃也抬起一只黑丝小足插进了巨茧里加快进食。



    最后巨茧彻底干扁了下来，只剩下骨头的轮廓，洛璃一用力，随着一阵让人



    头皮发麻地脆响，巨茧彻底被洛璃吸进了子宫里。



    「嗝~ 」洛璃突然打了一个可爱地小饱嗝，虽然很快就捂住了嘴，但看到姐



    姐一脸「啊……真是可爱」的表情，洛璃整个脸都红了。



    洛洛走过去抱着洛璃，轻笑着安慰：「没关系没关系，我不会笑你的，挺可



    爱的~」。



    洛璃嘟着红脸不说话，明明她只吃了一个，而姐姐吃了三个，为什么她打了



    个嗝。良久，妹妹对着自己姐姐请求：「姐姐，一会去那里后，给我一半好不好，



    我能吃得下~」。



    洛洛看着红着脸请求自己的妹妹，一脸坏笑，「当然可以，不过到时候要听



    ·话·哟~ ？」。



    「知道啦~ 」。



    姐妹俩从会面地点出来时，外面的太阳刚好落下，余晖映在魅魔姐妹的身上



    让二人染上了意外诱人的颜色。两人刚走不远，从刚才的会面地点又出来一个人。



    那是一个可爱的小女孩，普通的亚麻布连衣裙怎么看都配不上女孩儿完美的



    脸蛋，乍一看还以为哪家贵族小姐离家出走跑了出来似的。



    女孩双手握着一个流转着淡淡金光的匕首，此刻的她满脸潮红，心情复杂地



    看着走远的魅魔姐妹。之后，仿佛是下了决心一样，跑步追了上去。



    当姐妹二人有说有笑地前往目的地时，突然听见了后面传来的脚步声，二人



    瞬间跳开准备给来者一个惊喜。但看到来人是个小女孩时，二人却并没有放松警



    惕，而是拉开一段距离。



    女孩看见魅魔俩那么大反应也是懵逼了一会，来的时候想好的话也不知道怎



    么说出口。双方就这么僵持了一阵，还是洛洛打破了沉默。



    「看起来你很不一般嘛，我竟然听见你的脚步声才反应过来后面有人的……」



    貌似是夸奖的话语让小萝莉的脸红了起来，支支吾吾了半天也不知道说啥，洛洛



    看见这样，也不在乎对方是不是教会那个小怪物，直接走了上去抱住小萝莉一阵



    揉，嘴里还冒出和痴女一样的喘气声，「嘿嘿嘿，小妹妹怎么还在这个时候出来



    闹呢~ ？就不怕被吃点吗~ ？」。



    一旁的洛璃看着被埋在巨乳里喘不过气的样子和偶尔露出的「差点死在里面」



    的表情后，也松了口气，过去把自家发情的姐姐拉开，「那，你跟过来干什么？」。



    女孩先是一脸获救的表情后，看着洛璃诱人的脸蛋，脸红了起来，说明了起



    来。



    女孩是一个伯爵的女儿，所以王子时常过来看望女孩，陪女孩一起玩。直到



    有一次，女孩因为生病没有去学校在家里休息时，突然从自己的房间看见王子从



    后花园那里翻进来了，随后又有两三个人翻了进来。



    这个时候爸爸已经有事出门了，家里只有自己和妈妈，还有仆人。可是她突



    然想起来，今天大多数仆人都陪着爸爸出去了，家里只有一两个女仆。



    随后她去找妈妈，然后看到了她无法接受的一幕——那个善良温柔的大哥哥，



    一脸阳光的大哥哥，此刻正在把自己的母亲按在桌子上肆意地发泄着，而剩下的



    两个女仆也被按在地上强暴。



    其中一个女仆看见了她，微不可查地摇了摇头，让她不要出声。



    当那帮禽兽发泄完了后，直接划破了她妈妈和女仆的喉咙。目睹这一切的女



    孩捂着嘴流着泪，躲在了走廊的暗室里，等了好久后才出来。等她上街想去找爸



    爸时，又听见路人讨论着塞拉商会的火灾和拉尔夫伯爵的死。



    尼娜·拉尔夫，也就是小女孩，哭干了眼泪后，去众神教会对着众神之秤发



    誓，如果除了自己以外的任何生物杀了王子的话，就把自己所有都献给那个生物。



    即使不是人。



    秤上出现了个匕首，也就是附着金光的匕首。当尼娜满怀仇恨地用匕首杀死



    那个人，那个人将堕入地狱。一次性，即死性，使用成功后尼娜会变成众神的狂



    信徒。



    之后的事就明了了。这个女孩，目睹了全过程。这才是让二人惊讶的地方，



    一个小女孩，竟然躲过了两个对生命非常敏感的魅魔的感知。



    「所以……洛璃姐姐，我现在是你的人了……」。



    然后尼娜就张开双臂紧闭眼睛，一副视死如归的样子。洛洛看着眼前可爱的



    女孩，突然露出了一个邪魅的笑容。她走到妹妹旁边，耳语道：「这么个小怪物



    现在可是你的人啦，你想把她怎么样呢~ 」说道这儿，洛洛故意提高了声音，



    「是把她完完整整地吃掉拿走她的一切~ 」女孩儿的身子开始抖了起来，而洛洛



    则是贴在女孩儿耳旁轻轻地说：「还是把这个小可爱变成我们一样的怪物呢~ ？」。



    洛璃走上前，蹲下身子，把着女孩儿的脸，让她睁开眼睛，轻声地问道：



    「你的回答呢~ ？」。



    女孩儿看着洛璃魅惑的眸子，哭了起来，「姐姐，我不想死……」洛璃接着



    问：「即使是变成一个毫无顾虑就吃人的怪物？」女孩抽泣着回答，「嗯……」。



    闻言，两个魅魔勾起了嘴角，两个小时后，这里将会有一个新的魅魔诞生。



    「那就在这里吧~」。



    三人直接找了个树林中的小空地。



    女孩脱光了衣服后，一脸不知所措地现在二人面前，幼小的身体和发育良好



    的嫩乳格格不入，却又散发着别样的诱惑。



    洛洛和洛璃走上前，洛洛从后面抱上了在前面的洛璃，两人中间的尼娜则是



    满脸通红地闻着从二人身上传来地香味。一会儿，洛璃和洛洛Ｍ蹲了下来，展开



    了自己的完全的样子—。



    洛洛全身白皙，从脚到腿紧贴着的长筒靴配上三点式的内衣对男人的杀伤力



    不是一点半点，包裹着整条手臂的皮手套加上魅魔独有的肉翅和肉尾让洛洛看起



    来就像让人跪拜的女王。



    洛璃则是踩着小高跟，性感的黑丝蔓延在两双要人命的大长腿上，一个堪堪



    遮住缎带胖次的紧身裙让很多男人恨不得扒开它，衬托着巨乳的是一件镂空性感



    的皮衣，肉翅和肉尾让这个可爱性感的魅魔更加诱人。



    尼娜看着两个姐姐诱人的样子，满脸潮红，嘴里发出诱人的喘息声，洛璃直



    接吻了上去，接着洛洛在后面哈了一口气说道：「如果要变成魅魔，就要从里头



    改造呢~ 」然后洛璃和洛洛的尾巴同时插入尼娜的小穴和后庭：「不要紧张，学



    会享受是成为魅魔的第一步~」。



    被洛璃堵住嘴的尼娜双眼迷离地发出呜咽声，洛璃和洛洛的尾巴一直往尼娜



    身体里灌注着改造液。



    明明已经半小时，俩人一直在灌注，却不见尼娜身体有任何的肿胀，反而变



    得越来越协调。



    良久，洛璃把尾巴抽了出来，抬起头后发现嘴角流着粘稠液体的尼娜已经沉



    迷进来了，满脸幸福的微笑着。



    洛璃想了想，坐在地上把腿上性感的黑丝褪了下来，揉成了一个球，放进了



    尼娜的嘴里。然后尼娜嘴里的丝袜球变成了黏糊糊的液体，顺着食道滑进了尼娜



    的身体里。这个时候洛洛也把尾巴抽了出来，看向洛璃，「你来还是我来~ ？」



    洛璃脸色潮红，接下了最后一步，「上次我转化的时候是姐姐帮我弄的，这



    次该我了~」。



    洛洛捂着嘴笑了笑，没说什么。



    洛璃深呼吸了一下，刚刚给尼娜破处改造的尾巴突然张大了口子，直接把尼



    娜吞了进去，随着吞咽声，尼娜直接从尾巴进入了子宫。



    洛洛走了上来，亲了亲洛璃涨大的肚子，「就这么去吧。王子身边的保镖说



    了，狱卒里刚好有个变态，喜欢艹的就是你这种大肚子」。



    洛璃一脸宠溺的看着肚子，答应了，「正好小娜刚生下来就需要很多营养」。



    两人重新走向了目的地。



    诺克罗监狱在午夜开放，时间为一小时。



    期间出口会有很多狱卒出来把手，除了帝国人员外，也只有妓女能被放进去



    了。



    没到这个时候，都会有一两个妓女被丰富的酬金吸引过来，担当监狱守卫一



    个月的发泄对象。



    但只有很少人撑的下来。



    快关门时，狱卒才看见这个月的妓女。一个完美身材穿着暴露的女人扶着一



    个孕妇走了过来……孕妇？



    几乎所有人都或多或少露出了微妙的表情，只有离监狱长最近的那个狱卒两



    眼放光。



    监狱长看着过来的两个女人，毫不掩饰地露出了淫笑，上个月的两个小骚货



    让兄弟们轮了几圈就一副快死的样子，这女人一看就知道是个身经百战的极品货。



    监狱长掏出炼金表，看时间差不多了，吩咐全都回去后把出口封上。



    回到地下，监狱长就迫不及待地拉着其中一个的手回到了监狱长室，而另一



    个，剩下的狱卒统一让给了那个两眼放光的狱卒。



    洛璃被拉进了一个房间里，狱卒把门锁上后，开始摸着洛璃的肚子淫笑起来，



    「怎么？想钱想疯了？就不怕我给你捅烂了？」。



    洛璃一脸害羞的样子，「我只有一个请求~」。



    狱卒扒开洛璃遮胸的皮衣，吸舔着，「啧，咻，什么要求？」。



    「一会如果要生了，能帮我接生吗~ ？」。



    狱卒还在继续吸舔着洛璃的酥乳，洛璃躺在床上，抬起了长出新黑丝的腿，



    请求对方侵犯自己。



    狱卒不顾对方的大肚子，把着两条腻滑的黑丝美腿，直接插了进去。



    狱卒插了几下后，突然发现自己的肉棒拔不出来了，而且龟头还传来就像是



    被人口交的感觉。



    狱卒爽的不能再爽，继续抽查，全然没看见洛璃对着他露出的嘲讽的微笑。



    良久，洛璃突然觉得尼娜要出来了，直接把还在她前面抽插的狱卒给压在了



    身下，接着发出了高吭的淫叫声。



    然后狱卒看见了让他差点萎下去的一幕——一个十一丝不挂的一二岁的女孩，



    嘴里含着他的肉棒，闭着眼睛就那么从孕妇的肉穴里钻了出来。



    孕妇的肚子恢复了原状，而出来的女孩竟然有他这辈子都不想看到的东西，



    一双肉翅，一个肉尾。



    尼娜睁开了眼睛，嘴里的龟头波的一声跳了出来。她看着眼前只会发出啊啊



    声的狱卒，用手撑开自己娇嫩的肉穴，开始了她变成魅魔后第一次进食。



    幼小的身体就像遇见食物的饿狼一样，以极高的频率摆动着翘臀，让肉穴吞



    食着肉棒。紧凑的肉穴不断在吞吐中挤压着肉棒，一波未平一波又起的快感无间



    断地冲刷着狱卒的神经。



    突然，尼娜舔了下自己的手指，子宫也直接吞下龟头。



    狱卒此刻已经浑身乏力，看着尼娜幼小的脸蛋，发现对方丝毫没有放过自己



    的意思，放弃了希望似的松开了握紧了的拳头。



    良久，随着尼娜娇嫩的淫叫声，狱卒的身体肉眼可见地扁了下去，新生魅魔



    的肉穴直接连同为消化完成的内脏吸食了进去。



    看着皮包骨的身体，尼娜终于回过神来，但她并没有什么过激的反应，反而



    意犹未尽地又摆动了两下腰肢。



    洛璃从背后抱了过来，轻声在尼娜耳边低语，「欢迎你，尼娜妹妹~ 」



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（02）



    作者：a1730458732。



    字数：3990。



    「我……杀人了……？」。



    尼娜吮着手指，看着自己胯下只剩皮包骨的狱卒歪着头问出了声，但丝毫没



    有害怕或者其他的感觉。



    洛璃从后面抱住尼娜，在她耳边轻轻地吹了口气，「是的，妹妹，你杀了他。



    你用你的小穴把他的所有都吸进了肉穴里了」。



    尼娜保持着跪姿插着肉棒又摆动了几下，然后站了起来，肉棒「啵」的一声



    被拔了出来。接着她就转头去吻洛璃的唇，洛璃也非常配合地迎了上去。



    两个可爱诱人的女子双眼迷离地水舌交融着。尼娜不断地舔吸着洛璃柔软的



    香舌，洛璃也往尼娜嘴里递送着营养液。



    良久，唇分，尼娜对着洛璃撒娇，「我还要……我还想要……精华……」。



    洛璃轻笑了一声，「那样的话，小尼娜，你能帮姐姐一个忙吗~ ？」歪着头



    娇喘着，「什……么……嗯~ 」。



    洛璃听见后把自己的小短裙扯了下来，把自己的肉穴露出来面向尼娜，「用



    你的尾巴侵犯我吧~ 这个地方的所有人需要好好睡一觉~」。



    尼娜抱住洛璃，断断续续地说道：「我……也要~ 」说着，尼娜的肉尾就插



    进了洛璃的肉穴里，洛璃娇喘一声，也笑着把自己的肉尾插进了尼娜的小穴里。



    因为尼娜很矮，所以洛璃是Ｍ蹲着和尼娜互插。尼娜娇喘着再一次和洛璃吻



    在了一起，两个肉尾不留情地在对方的肉穴里抽插着，香甜的爱液随着汁水挤压



    的声音被洒满了两人欢愉的床上，然后肉眼可见地蒸发成了气体。



    淡粉色的气体充斥着这个只有二十平米的小房间里，让两人更加性奋，随后



    两人都加快了速度，两道噬魂入骨的娇喘让在门外等待的其他狱卒们双眼充血，



    很多人开始直接在门前手淫。



    最后，两人迎来了醉人的高潮，高吭淫荡的浪叫透过牢门让外面所有正在手



    淫的狱卒直接泄了精，二人分泌的催眠液也已经把小房间搞的和粉色雾霾一样。



    然后洛璃也懒得起身，让尼娜开门随便吃后把还在床上的干尸用尾巴吞食后，



    躺下睡起了觉。



    尼娜刚刚高潮了一次，却没见她有多累，她打开锁着的牢门后，房间里弥漫



    着的粉雾直接冲了出去，门前要冲进来的狱卒们闻到粉雾后直接摔倒在地上睡着



    了。



    尼娜看着门外满走廊的狱卒，吮着手指开心的笑了。



    克拉尔醒了。



    他不知道自己睡了多久，当他捂着脑袋站起来后才发现走廊里到处躺着发出



    鼾声的同僚。他这才想起来，他和他们一样，被门里的声音给魅惑了，然后就被



    开门后冲出来的浓雾给麻醉倒了。



    他猛然间想起来他还在皇宫的时候一个闲着没事的退休老兵来给他讲的必须



    注意的事中其中一个事项——如果看见粉色浓雾或者闻到什么让你感到舒的气味，



    那就马上关上城门并告诉国王有两只以上的魅魔接近。听说有成群的魅魔在一座



    城外一两公里开始互相做爱并分泌一种极易挥发催眠液，然后挥发的催眠液会随



    着魅魔的魔法飘进城里让所有人睡着，接着几乎所有人都被吃的干干净净。



    克拉尔开始害怕了，他不敢死，也正是这样他才会为了逃避追杀申请来到这



    个鬼地方当狱卒。他打算在这里工作很多年直到可以申请退休，然后拿着赚到的



    钱直接去其他帝国度过晚年。他想起了那两个妓女，可是那个屋子只有一个怀孕



    的……等等……怀孕？



    对了对了！那根本不是怀孕，而是把另一个魅魔装进了自己的肚子里！真是



    太可怕了……。



    克拉尔不敢想象，自己刚进来就遇到这种事……冷静下来后，克拉尔觉得自



    己应该躲在这个监狱最偏僻的角落里等待能逃的机会，在那之前他要好好准备口



    粮和水……。



    就在他已经走到厨房开始思考着下一步时，一道娇小的身影用尾巴卷着厨房



    的吊灯注视着这个猎物。



    当克拉尔决定了目的地后，一道可爱的声音顺着他的耳朵爬满了他全身的神



    经：「哥哥这是要去哪里啊~」。



    他下意识把手放在腰间要把制式铁剑抽出来，然后他抓住了一个软乎乎的长



    条状物体。



    「昂~ 哥哥真是心急~ 」耳边传来的一声娇喘直接让他的肉棒充血，他直接



    抓着尾巴要把魅魔甩出去，然后那个软乎乎的尾巴突然从他手里滑了出来。



    克拉尔直接握紧拳头抡圆了猛地自转一圈逼退让自己难堪的魅魔，这是他才



    发现，让他燃起性欲的魅魔竟然只是个十一二岁的小姑娘。他盯着眼前这个娇小



    魅魔的脸，他对这个脸有印象，突然，拉尔夫这个姓氏划过脑海，他惊讶地指着



    前面媚笑着看着他的小女孩，说出了女孩儿的名字，「尼娜·拉尔夫！你是拉尔



    夫伯爵的女儿」。



    尼娜有些意外，然后也没说什么，稍作惊讶后她就一个闪身撞上了克拉尔的



    胸膛，把他撞倒。尼娜顺势坐在了他的胸膛上，双手按着他的肩膀，轻声问道，



    「你还知道什么~ ？」。



    克拉尔转过头不去看着吐气如兰的伯爵之女，忍耐着胸膛上传来的如瘙痒般



    的快感，回答道：「拉尔夫伯爵最宠溺的千金，头脑很棒，在校的所有成绩都排



    在前三名，而且对推理很感兴趣，甚至是……」。



    说到这儿，克拉尔不说了，只是发着抖忍耐着诱惑。而尼娜显然不想放过他。



    她直接用尾巴咬住了克拉尔的喉咙，尾巴上稍稍突起的牙让克拉尔紧张的加剧了



    呼吸，「说，我允许你说~」。



    克拉尔闭上了眼睛，声音有些沙哑，「还是大天使长钦定的新娘……」。



    尼娜突然笑出了声，她脸上挂着略微凄惨的笑容，「那个帅气的大哥哥我真



    的好喜欢呢~ 他当时看着我的眼睛，说因为我的灵魂耀眼到让他都赏心悦目的地



    步，还请求我十年后做他唯一的新娘~ 」尼娜的尾巴松开了克拉尔的脖子，克拉



    尔刚想送一口气，尼娜就用尾巴直接扯掉了克拉尔的铠甲，顺带着里面的裤子和



    内陆也被扯了个稀烂。



    尼娜一坐到底，直接开始用最高速度摆动着蜂腰，尼娜一边挺动着翘臀一边



    自暴自弃的哭着说，「我变成这样都是你们这帮家伙的错！为什么你们皇室这么



    贪得无厌，这么丧心病狂」。



    克拉尔·萨格被肉棒上传来的快感冲刷的翻起了白眼，腰也在不自觉中挺动



    着配合尼娜的吸食，「我们家除我以外，全都死了！」尼娜癫狂地挺动着，小小



    的身躯表现出了惊人的耐力，「你那个该死的二哥，当着我的面，把我的母亲奸



    杀，也就是因为他贪色的性格，才会被洛璃姐姐吃掉」。



    说到这儿，尼娜露出了害羞的样子，然而纤腰上的动作却没有丝毫减慢，



    「明明她可以把我吃掉抢走我的一切，但她没有~ 」尼娜的翘臀猛地砸在了克拉



    尔的胯上，子宫直接吞下了龟头，用自带的强有力的吸力毫不留情地吞食着克拉



    尔的精华，「洛璃姐，她给了我这个身体，她给了我复仇的资本」。



    尼娜感受着肉穴的快感，翘臀狠狠地碾了两下后抬起了翘臀，肉棒「啵」的



    一声被抛弃了出来。克拉尔此刻已经是瘦骨如柴，疲惫地喘着粗气。



    尼娜居高临下地看着满脸褶皱的克拉尔，面无表情的用小高跟踩住了还在抽



    动的肉棒，「塞拉商会的火是你放的吧~ 我去那里可是找到了这个呢~ 」说着，



    尼娜从胸口那里拿出了一个徽章。



    那是继承者徽章，中央用萨格文字刻着「克拉尔·萨格」。



    那是萨格帝国历代王子从小就携带的独特徽章，当一个王子想要继承王位时，



    他就需要说服其他王子把继承者徽章交给他，但不能用任何形式的胁迫。



    克拉尔看见徽章后，心如死灰——他知道自己活不久了。



    尼娜吮着手指轻轻的说道：「我会好好的折磨你的~ 我有的是时间~ 」。



    克拉尔现在整个人都处在一种精神恍惚的状态，他喘着粗气躺在地上，看起



    来整个人都被掏空了一样，而他的肉棒却反常的处在性奋的状态。



    尼娜找了个凳子坐在克拉尔前面，她正在用自己的小高跟在充血的肉棒上划



    着，时不时用下力划出一道血痕，让克拉尔沙哑的呻吟一声。每听次听到呻吟尼



    娜都感到非常愉悦，这种随意玩弄仇人的感觉实在是令人性奋，尼娜吮着手指忍



    耐着想要马上榨死他的冲动，想着要怎么折磨眼前烧死了自己父亲的人渣。



    她想到了个方法，站起来用自己的尾巴咬在了克拉尔蛋蛋下面的地方并注入



    了某种麻痹液。



    「你知道想射却射不了的感觉吗~ ？」。



    说着尼娜就直接用小穴吞入了鲜血淋漓的肉棒，「就像这样~ 」。



    精液如同破堤的河水般冲入尼娜的子宫，然而克拉尔丝毫没有射精的感觉，



    肉棒上还是那种想射却射不了的感觉。层层相叠的腔肉从不同角度无间断地刺激



    他，让他一直感觉自己正在被榨精，处于一种马上要射却射不了的状态。



    克拉尔只能虚弱地「啊啊」叫着，却不知道自己的肾脏已经被吸走了。他为



    了要感觉到射精的感觉下半身无意识地向着尼娜的小穴上拱着，这样也只是加剧



    了被尼娜吸食的速度。



    「怎么样~ ？魅魔的精神毒素真是万能呢~ 你可是从插进来后一直在射精哦



    ~」。



    尼娜一边享受着从子宫传来吞咽食物的快感一边说着，还不忘时不时地用尾



    巴往克拉尔的大脑注入清醒液。



    许久，尼娜加剧了动作，娇喘也随着动作变得频繁，尼娜看出了克拉尔已经



    干枯的脸上满是绝望和不甘，所以她放声笑了出来。



    女孩儿魅惑诱人的笑声回荡在整个监狱，最后克拉尔要咽气的时候，尼娜突



    然贴近了他的脸，轻声说着，「至于你被谁追杀~ 我会在吃掉你的脑子后慢慢回



    忆的~」。



    克拉尔张了张嘴，却连呻吟都叫不出来，然后尼娜猛地起身增大了吸力，克



    拉尔干枯的身体猛地被吸的变了型，嘎吱一声，克拉尔彻底死了。



    尼娜马上用尾巴包住了克拉尔垂着的脑袋，用力一拽，克拉尔的脖子被扯断



    了。尼娜现在站着，小穴吸着的肉棒连着瘦弱的无头尸体，等尼娜把尾巴里的脑



    袋被吸入子宫后，随着血肉挤压的声音，克拉尔的所有记忆都被尼娜吃掉了。



    尼娜松开了小穴，无头尸体无助地摔在了地上，伴随着一阵脆响，无头尸体



    的骨头又被摔断了好几根。



    尼娜一边整理着记忆一边吞掉无头尸体消化掉，良久，尼娜露出了意味深长



    的微笑。



    尼娜走在躺满狱卒的走廊，寻找着下一个食物，她还在想要用什么姿势什么



    方法榨死对方。她正要决定以吃掉灵魂的方式进食下一个目标时，她突然想起了



    那个对她许下承诺的大天使长。



    刚刚还用非常残忍的方式吃掉人类的魅魔小姐竟然脸红了起来，然后一脸失



    落，「不知道格瑞哥哥知道我变成魅魔的话会不会讨厌我……」。



    而刚好看见尼娜扭捏样子的洛洛也是想到了什么，一副恶作剧上线的糟糕笑



    容爬上了她的俏脸。



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（03）



    作者：a1730458732。



    字数：4778。



    可两道可爱而又诱惑的娇喘回荡在走廊里，洛洛和洛璃正在用自己性感迷人



    的大长腿蹂躏身下的敌人。



    「不用小穴榨精如何~ ？看谁吃的快~ 」。



    洛洛这么提议后，就和洛璃展开了残忍无比的较量。而尼娜则是老老实实地



    把人用小穴榨干后吞掉。



    洛洛用套着黑色长筒靴的美腿绞着狱卒的头的同时用尾巴疯狂榨取着狱卒的



    生命，狱卒满脸紫红，明明喘不过气很久却没有死去，窒息的快感加上肉棒被肆



    意蹂躏，狱卒终于忍不住射出了自己的生命精华。



    洛洛用尾巴把所有射出来的精华都吞到子宫里后，露出了陶醉的表情，然后



    看着自己腿间翻着白眼的脸，笑着舔了下嘴唇。



    洛洛突然挺腰，双腿猛地一扭，狱卒满脸紫红的脑袋直接被扯了下来，然后



    用小穴吞了进去。人头被子宫吞入后，直接在腔肉里被碾成肉酱，碎屑的头骨掺



    着稀烂的脑浆被吸入子宫。



    而身下的无头尸体，洛洛直接用尾巴一下包住，然后一用力，随着令人头皮



    发麻的声音，一个人大小的肉尾直接就缩了一圈。随后洛洛保持着双膝跪地女上



    位的姿势慢慢地控制着肉尾挤碎骨头，然后吞进子宫，肉尾上的一大坨也慢慢随



    着洛洛的进食渐渐缩小，良久，洛洛彻底吞掉了一个狱卒。小腹微微胀起，洛洛



    摸着小腹，淫叫了一声，随着血肉涌动的声音小腹也恢复如初。



    洛洛继续保持着跪姿吮着手指回味着，对刚才狱卒的味道很满意，「在这种



    地方还是处男的真不多~ ，偶尔这样直接吃肉也感觉不错~」。



    扭头看见洛璃还在进食，嘲讽似的笑了一声，开始吃下一个猎物了。



    而洛璃听到姐姐的嘲讽后，恼羞成怒地直接把黑丝嫩足之间的肉棒给挤成了



    肉酱。洛璃看着足间血肉模糊的肉棒，直接站了起来，把正在惨叫的狱卒的脖子



    刺穿。



    用仅仅是套着黑丝的小脚。



    洛璃冷着眼看着脚下想叫又叫不了，应该死去却没有死的狱卒，生气了。



    「要怪就怪你运气不好吧~ 我可不会对你再用温和的榨精了~」。



    洛璃收到来自姐姐的嘲讽后，原本正常榨死的打算也都没了，她打算怎么快



    怎么来。



    以她自己的方式。



    洛璃把插在狱卒脖子上的黑丝小足拔了下来，把膝盖抬起来和地面平行，把



    小脚放在了奄奄一息的狱卒头上。



    「起来，给我舔」。



    狱卒的胸口和脖子都被洛璃用小脚捅了个大洞，却不见血从两个伤口出来。



    狱卒坐了起来，看着还眼前套着黑丝的嫩足，伸出舌头舔了上去。可洛璃一脚踩



    在了狱卒的脸上，整个鼻子被诱人的脚趾给踩塌了，「给我跪着舔。这次你别想



    我会轻易放过你」。



    狱卒忍着脸上的剧痛，跪着用手捧着洛璃黑丝嫩足，手上传来柔软嫩滑的感



    觉让他已经是肉酱的肉棒隐隐作痛，当他把嫩足舔在嘴里后，上面传来的腥甜味



    让他开始贪婪地舔吸着嫩足上沾满的液体。



    而这个时候，洛璃看见他已经是肉酱的肉棒抖了几下射出了精华。



    洛璃轻笑一声，看着脚下贪婪地舔着自己的狱卒露出了冷漠的表情。



    洛璃猛地顺着狱卒的食道踩了下去，整个套着黑丝的小腿都被插入了狱卒的



    嘴里，狱卒已经被捅了一个洞的脖子还能看到洛璃的小腿。



    「别怕~ 这才是开始~ 一会儿要记得享受哦~」。



    说着，洛璃直接伸直了腿，把剩下的大腿也给插了进去。



    接着，恐怖的一幕出现了。



    洛璃的腿上串着的狱卒正在以肉眼可见的速度变瘦，原本健硕的身体也慢慢



    地变成了皮包骨。洛璃仰着头娇喘，此刻的她沉浸在进食的快感里，黑丝长腿吞



    噬的血肉让她整个人都愉悦了起来。



    最后，串在洛璃腿上的狱卒变成了一个皮包骨头的尸体。



    洛璃直接把腿扯了出来，然后用尾巴把尸体给吞掉了。「骨头可是大补品~」。



    洛璃看着自己刚刚吸食用的美腿，上面的黑丝更妖艳了，线条也更柔和了。



    她回味了下刚才的感觉，突然想到了更有效率的方法。



    洛璃直接叫醒了两个狱卒，然后二话不说直接把两条腿顺着狱卒的嘴巴插进



    了身体。给两人打上清醒液后，两个狱卒被上了精神清醒的ｂｕｆｆ，他们能感



    到洛璃的黑丝长腿直接把他们身体里的内脏给搅烂，然后嫩足部分从身体没踩上



    了两人的蛋蛋。



    此刻洛璃是站着的。



    所以看起来就像是穿着肉体靴一样。



    洛璃嫩足上的黑丝为了最求效率，直接渗进了蛋里加快蛋蛋的产精速度，产



    出来的精华直接吸走。两双腿上传来的进食的快感让她感到了她用这种方式一直



    吃下去也不会腻。



    两个倒霉的狱卒肉棒一直挺立着，却每次想射精的时候只能抖几下，那样子



    也是非常可怜。



    最后两个狱卒也被吸成了人干，洛璃为了追求速度，直接用黑丝穿插着腿上



    的尸体，把串在自己腿上的尸体给包成了黑丝茧。



    随着头皮发麻的脆响，腿上的巨茧也彻底缩小，最后化为了洛璃的双腿。



    洛璃揉着自己的乳头，脸上满是痴迷的红晕，「真是~ 美味~ 」。



    在这一星期以来，洛洛和洛璃一直疯狂地进食，任何玩法都玩了个七七八八，



    两人的这段时间处于一种对普通人来说非常危险的状态。



    原本躺满狱卒的走廊也只有寥寥几个还躺在那里，剩下的不是被洛洛用肉穴



    吸成了人干吞食就是成为了洛璃黑丝长腿上的养分。



    最后两人开始平分最美味的狱卒。



    李斯特是政治家族竞争的受害者，不过也是因为他自己活该。



    如果你不想别人知道你做了坏事，那你就别做。



    这是来着自家从小看着他长大的管家对他说的话。可是一向叛逆的李斯特对



    老管家的话嗤之以鼻，只要不被人抓住就不算犯罪已经是他的人生信条了。



    而就是因为这样，他被老爸的弟弟给送进了监狱当狱卒。



    二十年，要不是他爸临时反应过来花了一大笔钱，他就不能是狱卒而是囚犯



    了。



    在这里他引以为傲的力气和过人的精力只会让他多值班，所以他一直很低调。



    睡觉都是装睡的多。



    而这次他「好好」地睡了很久。



    直到他被两个一脸妖艳的女人叫了起来。



    此刻的他被放在地上平躺着，所有衣服都被扒光，而那两个性感勾人的女人



    一个踩着他的脸，一个踩着他的肉棒。



    踩着脸上的高跟鞋的跟抵在他的额头上，所以他能看见漆黑的高跟下血红的



    鞋底。肉棒突然传来一波剧烈的快感让他直接射了出来，他喘着粗气不敢想象，



    自己竟然被没穿鞋的脚轻轻地碾了一下就射精了。



    「怎么，这就不行了吗~ ？我还以为精力强悍的男人可以多坚持一会儿，没



    想到和普通货一样早泄~ 」。



    踩着自己脸上的高跟鞋挪了开来，然后他又看到了那个勾人的笑容，「你真



    是幸运~ 二百七十六个守卫只有你被选中了和我和我妹妹双飞呢~ 」洛洛躺了下



    来全身贴在李斯特身上，在他舔吸着他的耳垂，「你知道吗~ 其他人都被吃掉了



    呢~ 一点都不剩的被我们给吃掉了~」。



    李斯特被耳垂上传来的快感骚弄的饥渴难耐，即使他清楚自己也会被彻底榨



    死他也想在这个时候爽快的射精。而踩着肉棒的小脚竟然挪走了，这让他实在是



    忍不住要直接撸一管，然而这个时候他的肉棒又被夹住了。



    洛璃整个人也贴上了李斯特，而且用自己修长美腿的腿弯夹住了李斯特巨大



    的肉棒。看起来吓人的肉棒被洛璃夹住后竟然无法射精，柔软的小腿和性感的大



    腿展现了无与伦比的力量，因为正好卡在龟头下面，所以洛璃时不时地轻微扭动



    几下让李斯特舒服的叫出声。



    洛洛就在这个时候对李斯特发出了魅魔的邀请，「因为你是最后一个，所以



    你可以随便使用我们两个~ 不论是什么玩法我们都可以陪你的哟~ 甚至到最后，



    你能享受到两个魅魔带给你的快感呢~ 要不要来呢~ ？」。



    李斯特看着一旁舔着嘴唇的洛洛，洛洛魅惑的笑容和洛璃夹着肉棒的黑丝美



    腿腐化着他的想法。



    「忘了过去吧~ 忘了那些让你烦恼的事情，他们已经不在重要了~ 现在你只



    有我们了~ 来一场以性命为代价的援交吧~ 至于时间~ 」。



    洛璃也配合着洛洛在他耳旁细细地耳语着，让他喘气喘的更重了，「直到你



    被我们榨的干干净净为止~ 」。



    他还不想死。



    这是他仅有的坚持的理由。



    看着李斯特犹豫的样子，洛璃夹着肉棒的黑丝长腿突然用力，让犹豫的狱卒



    半快乐半痛苦地呻吟了起来，接着魅魔姐妹同时把舌头伸进李斯特的耳朵里。



    刚刚的快感从耳垂移到耳内，粘液胶着的声音还掺夹着二人时不时的娇喘，



    偏偏这个时候被柔软的黑丝夹住不能射精的肉棒上也传来了浪潮般的快感，李斯



    特用最后的力气沙哑的喊着，「我接受……快…快让我射精……」。



    洛璃听着狱卒的悲鸣，性奋地舔了舔嘴唇，然后加快了腿撸动的速度，接着



    用另一只套着黑丝的嫩足踩在了肿胀的龟头上，轻轻一扭，精液直接射了出来。



    然而洛璃直接在让黑丝吸了个干净，半水瓶的量一滴都没有剩下。



    洛洛看着和刚才一样坚挺的肉棒，露出了陶醉的表情，整个俏脸像是喝醉了



    似的布满了潮红。



    洛洛和洛璃站了起来，接着同时用尾巴咬住了李斯特的脖子，往李斯特身体



    里灌注自己的爱液。



    不久，李斯特就感觉自己浑身充满了力量，他起身看着已经坐下吻在一起的



    魅魔俩，粗暴地把巨大的肉棒横插在两人的嘴间。两人也非常配合地用柔软的小



    舌头在粗壮的肉棒上温柔地划着，柔软的触感加上嫩滑的涎液让狱卒欲仙欲死。



    最后，洛洛猛地用嫩唇包住了龟头，用嫩滑细长的小舌刺激马眼，而洛璃则是用



    舌头继续给肉棒按摩。



    肉棒剧烈地抖了两下，射出了大量的精华，洛洛白皙的脖子蠕动着，发出咕



    噜咕噜的声音，就像是喝饮料一样把正在射出来的精华一下又一下地咽了下去。



    这幅淫靡的场景让李斯特兽血沸腾，他直接抓起了洛洛的头，在她的小嘴里



    疯狂地抽插着，湿滑的口腔和柔软的舌头让他差点以为自己正在插着一个女人的



    肉穴。



    不久，他又射了半瓶多的精华。



    洛洛把半瓶多的精华咽下去后，故意留了半口精华，在李斯特的视线下，洛



    洛用舌头翻卷着自己嘴里粘稠的精液，然后闭上嫩唇，咕噜一声咽了下去。



    洛洛舔着嘴唇笑了起来，「怎么样~ 是不是很舒服啊~」。



    李斯特射了三次，却还是感觉自己生龙活虎的，他没说话，直接扑倒了一旁



    舔着他肉棒的洛璃，然后朝着洛璃的肉穴捅了进去。



    两人舒服地呻吟了一声，李斯特发了疯似的摆动自己的腰，好不顾忌胯下女



    人的感受。不过洛璃倒是非常享受，一旁的洛洛也忍不住咬住了洛璃一抖一抖的



    乳房。李斯特看见后，也弯下身子含住了洛璃的乳头。不久，李斯特就射了。随



    后他几乎每次抽插都会射一点，洛璃感觉就像给奶牛挤奶一样。



    这场属于两个魅魔的进食还在继续。



    过了将近一天后，两人看着胯下面黄肌瘦的狱卒，挑逗的笑了笑，「怎么~



    才一天就这样了~ 你不是很厉害吗~ 」洛璃说完，就扭了扭自己的翘臀，肉穴上



    插着的肉棒又射了出来。不过这次射出来的精华没有之前的浓厚，味道也不怎么



    好。



    洛洛用肉穴里伸出来的肉管从李斯特的嘴里伸入他的身体，然后直接插进了



    心脏。



    不过已经不怎么新鲜的血液让洛洛有点不高兴。



    「小洛璃，我们现在吃了他吧，反正已经没用了~」。



    洛璃继续扭了扭自己的翘臀，发现也没榨出点什么，点头答应了。



    洛洛邪笑一声，把肉管缩了回来，抬起丰臀，用肉穴对准李斯特浑浊的眼睛，



    按了下去。



    「那，永别了，狱卒小哥~」。



    肉管直接刺进了眼球，顺着神经扎进了大脑。洛璃也把自己的套着黑丝的小



    脚插进了狱卒的小腹，同时肉穴也发出了恐怖的吸力。



    洛洛和洛璃发出了舒服的呻吟，这种吸食生命的感觉真是非常非常的棒，就



    像是整个人都沉浸在浓稠无比的精液池里一样。



    吸食完后，狱卒已经是一具皮包骨头的尸体了。



    洛璃用肉穴夹住还处在肿胀状态的肉棒，直接起身，把肉棒连着干扁的蛋蛋



    从干尸上扯了下来，然后黑丝蠕动，把蛋蛋包住，塞进了自己的肉穴里。



    「以后姐姐饥渴了，我来满足姐姐好了~ 」。



    洛璃摸了摸自己的小腹，笑着这么说。洛洛也笑出了声，「到时候可别被我



    给玩坏哦~」。



    说着，洛洛的肉穴就流出了黑色的粘液，洛洛看着黑色的粘液慢慢地爬满干



    尸，然后用自己的高跟鞋——应该是靴，踩在了反射着烛光的干尸。



    洛洛控制着被黑色粘液包住的干尸，一点一点用自己的长筒高跟靴吸食着最



    后的一部分，良久，整个尸体都被高跟靴给吸光了。



    洛洛揉搓着肉穴上的小豆豆，长舒一口气，「真好吃~ 」



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（04）



    作者：a1730458732。



    字数：4456。



    尼娜眼神迷离地坐在床上，时不时发出可爱的傻笑声，活脱脱的一个陷入爱



    河的小女孩模样。



    而她脚下却还在给一个狱卒榨精，作为尼娜练习足交的对象，他简直是到现



    在为止最幸福的狱卒之一了。



    他已经被尼娜足交了整整一下午，而且尼娜的足交一次比一次爽，黑白相间



    的丝袜把尼娜的整条腿完美的曲线都勾勒出来，柔软的嫩足在洛洛洛璃她们吃完



    所有狱卒的时间里只是榨死了不几个。



    当然这几个都是幸运儿，被魅魔满怀爱意的榨死是最舒服的死法——无论这



    是不是对自己的爱。



    这个算是最后一个了，尼娜看着脚下肿胀的肉棒，吮着手指，ｍａｎｍａｎ



    一边自言自语着「格瑞哥哥会喜欢这样吗」，一边给肉棒进行最后的冲刺。



    两只嫩足脚掌相对贴在了一起，再张开几个可爱的脚趾，一个诱人的足穴诞



    生了。



    「来吧~ 这是最后的恩赐了~ 」。



    已经瘦骨如柴的狱卒听到这话后竟然很听话的挺着自己的肿胀的肉棒插进了



    柔软的足穴里。



    黑白相间的丝袜这个时候紧贴着插进来的异物，尼娜以轻微的幅度蠕动着自



    己的两只嫩足，狱卒的肉棒仿佛插进了一个没有粘液的小穴一样，龟头被丝袜摩



    擦着，致命的快感让狱卒忍不住把着尼娜的足穴狠狠地抽插了起来。



    而尼娜则是想着自己的大天使哥哥这样侵犯自己的话自己应该怎么样，所以



    她试着往肉棒的敏感点轻微地按摩两下，正在抽插的肉棒抖了两下直接射了出来。



    肉棒一直在射精，和之前不一样，这次射精量不少而且还在继续，射的尼娜



    满身都是。



    这次射精整整持续了十分钟，尼娜现在处于自己和格瑞哥哥做爱的幻想状态，



    时不时地舔食自己嘴边残留的精液，时不时地吐出舌头满脸娇红地娇喘两声。



    带她回过神后，身下的狱卒已经被自己榨死了。尼娜轻轻地踩了下缩成一个



    肉团的肉棒，结果失去生命的肉棒直接被踩了个稀烂，骨头也是，轻轻碰一下就



    碎掉了。尼娜把沾满全身的精华直接吸收掉后，伸出自己的尾巴打算把尸体吞食



    掉，然后乳白色的肉尾让她愣了一下。她也没多想，直接吃掉了剩下的尸体。



    她突然想起来上次洛洛对她说过的话，「其实大部分生物的雄性都很想要一



    个魅魔当老婆呢~ 因为我们在自己感情的事上是非常专一的~ 我三百年前有一个



    闺蜜，也是因为一些原因爱上了一个火系的魔法师，抛弃了人家去秀恩爱了，嘤



    嘤嘤~ 」。



    「那洛洛姐也会爱上人类吗？」。



    「嗯……如果是榨不死的人的话，说不定我会日久生情哦~ 顺带一提，如果



    你的颜色变了的话，那一定是你所爱之人的颜色~ 那个抛弃我的小婊砸现在也是



    满身火红色呢~ 」。



    尼娜回想上面的话后，顿时满脸通红，爱人什么的……爱人什么的……



    那我是不是也可以稍微期待下~ ？。



    「嗯~ 再用力点，你不是狼人么~ ？怎么这么贫弱……哦~ 我忘了，你要看



    见月亮才可以~ 」。



    洛洛此刻正坐在一个狼头人身的跨上快速地摆动着丰臀，圆润的臀瓣儿有节



    奏地拍打在狼人的跨上，肉穴一直在夹着肉棒给予狼人恐怖的快感，洛洛持续到



    现在的娇喘也一直挑逗着他的神经。



    狼人现在整个身上的毛都失去了光泽，嘴巴也只能无助地哈着气，舌头挂在



    嘴边，双眼上翻，一副马上就要咽气的样子。



    到进食的最后一个阶段了，洛洛突然想用肉穴直接吞食掉这种全身是毛的食



    物。



    洛洛想到后直接付诸行动，她起身时肿胀的肉棒还继续插在她的身体里，狼



    人的下半身整个都被她夹了起来。洛洛感受着这个半个肉茎都插进了她子宫的肉



    棒，舔了舔手指，笑了。



    洛洛猛地坐在地上，狼人也若有若无地痛哼一声，把最后的精华射给了马上



    要吃点他的魅魔。



    洛洛原本紧贴着肉棒的肉穴突然又变大了一点，连带着肉棒下面的蛋蛋也给



    吞了下去，洛洛合上肉穴，把肉棒连接处都给压的血肉模糊，接着洛洛直接站了



    起来，狼人惊世骇俗的肉棒就被洛洛连着蛋蛋拔了出来。



    狼人全程也只能「呜呜」地惨叫着，死前还要被女人这样侮辱这是身为强奸



    犯的他想不到的。



    被他上过的女人不是被戳穿了子宫直接死掉就是被激烈的动作给刺激成了傻



    子。



    期中有四个是贵族家的女孩。



    他看着那个魅魔把自己的两只一起脚插进了肉穴，他突然有了不好的预感。



    就像是验证他的想法一样，洛洛直接让自己的肉穴发出了恐怖的吸力。



    整条腿被吸进去的同时就已经被肉壁给碾成了肉酱，盆骨甚至在进入之前被



    碾成了碎片。



    洛洛从肉壁上感受着毛皮摩擦的快感，虽然不怎么剧烈，但这种轻轻抚摸的



    感觉她是非常享受的。



    最后，狼人的整个身体都被碾成肉酱吸进了洛洛的子宫，狼头还挂在外面。



    就像是从洛洛的肉穴里伸出来的一样。



    洛洛摁着狼头的鼻子，把整个狼头继续塞进了自己的肉穴里。随着洛洛一声



    娇喘，狼人的脑袋也被挤成肉酱送进了子宫。



    洛洛轻轻地摸着胀起的小腹，舔了舔嘴唇，回味着那个令她沉醉的抚摸。



    洛洛吃第一个牢房里的狼人的同时，洛璃也走进了第二个牢房。



    不过洛璃突然来了兴致，所以把自己的尾巴和翅膀收了起来，身上只有内衣



    内裤和包臀黑丝。



    洛璃拿着钥匙打开牢房后，战战兢兢地看向里头，然后慢慢地走了进去。



    「请问……有人吗~ ？」。



    略微颤抖的声音能让人感收到声音的主人现在非常害怕。



    洛璃装作没有感觉到周围向她伸过来的触手，继续往里头颤颤巍巍的走着。



    然后突然，一个触手直接从后面冲了上来，直接隔着丝袜捅进了洛璃的肉穴



    里，直达子宫。



    洛璃很配合地「惊慌失措」地大叫一声，然后做出拼命挣扎的样子。



    其他触手也缠了上来，然后剩下两条也直接插进了嘴和后庭里。



    这个时候，所有触手的主人出现了。



    一个身体精壮的男人。



    他现在是赤裸着的，触手是从他的背里长出来的。



    他痴迷地吸舔着被黑丝提起来的洛璃的黑丝嫩足，连脚趾之间的缝隙都不放



    过。他的舌头也是个触手，舔完两只黑丝嫩足后，直接一圈又一圈地缠上了一只



    套着黑丝的小腿，慢慢地舔吸着上面甘甜的汗渍。



    胯下的肉棒也已经翘挺了好久，他看着被他控制着的少女，看着她娇羞的样



    子，自己胯下的肉棒又开始蠢蠢欲动了。



    他把所有插在洛璃身上的触手都拔了出来，把她放在了地上。



    洛璃躺在地上，闭着眼睛缓缓地抽泣着，不去看刚才侵犯她的罪魁祸首，心



    里想着，「我去歌剧院一定能赚一大笔钱~ 」。



    触手男跪在了洛璃前面，抱起了她的身体，肿胀的肉棒直接捅进了子宫，洛



    璃配合地「惨叫」一声。



    接着，一向粗暴的触手男竟然开始慢慢地抽插，动作非常轻柔，触手也轻轻



    地抚摸着洛璃的肌肤，生怕破坏了这个神创造的完美的作品。



    触手男在洛璃耳旁慢慢地说着，「你现在是这里最美丽的人，你不应该任人



    摆布，你是女王，最美丽的女王，最无情的女王，你应该践踏所有人，特别是我



    ……」。



    洛璃表面上看起来一脸痴呆，看上去正在被催眠，其实心里已经笑翻了。



    这个Ｍ男竟然在给自己造Ｓ女，竟然有这种奇葩。



    不过，先是侵犯女人让她绝望，然后在慢慢地诱导催眠加精神暗示，成功的



    话，一个厌恶男人的Ｓ女就这样诞生了。



    可惜，他的对象是个魅魔。到现在为止的侵犯，就像过家家一样。



    触手男，催眠完后，往洛璃的子宫里射出了精液，然后期待地看着洛璃。



    洛璃起身，看向了跪在地上的触手男，露出了嗜虐的微笑——这正是触手男



    想看到的。



    「你这个怪物，刚才侵犯我很爽是吧~ ？」。



    洛璃用自己的黑丝嫩足直接整个小脚都插进了触手男的嘴巴里，小脚趾在里



    头挤压着触手男的舌头，「用那种奇怪的东西插过我的洞，竟然还想我踩你~ ？」。



    触手男一脸迷醉，他就是上次就是因为沉醉这种感觉才被榨成干抓了进来，



    而对象只是一个幼女。



    他永远都忘不了那个幼女无情而又玩弄的眼神，他引以为傲的巨棒甚至都没



    让她的身体出现凸起，每次抽插都代表着他的巨棒被那可爱的嫩穴挤成和幼女嫩



    穴一样的宽度。



    如同地狱一般的快感。



    「你竟然在我和你说话的时候想别的女人~ ？」。



    黑丝小脚拔出来后直接插进了他的胸口，剧烈的疼痛让他感到无比愉悦，接



    着触手男感觉到了有东西从胸口进入到他的身体里。然后如电击般的感觉顺着那



    个东西扩散到全身。



    洛璃控制着黑丝去渗透触手男的整个身体，然后她发现，这个怪物，除了大



    脑，所有的脏器都是触手。



    洛璃性奋地舔了舔嘴唇，她想到了一个非常有趣的点子。



    洛璃把嫩足从胸口拔了出来，上面黑红色的血液马上就被吸干了。她用肉穴



    分泌出几滴爱液，爱液顺着腿流到了脚趾上。



    「舔吧~ 」。



    触手男直接含住了所有脚趾，长长的舌头穿插在脚趾之间蠕动着，洛璃闭着



    眼享受着这个特殊的足按摩。



    不久，触手男一头栽倒在地，睡过去了。



    洛璃看着时机成熟，直接用嫩足插进了触手男的脖子里，可是除了一堆触手



    外什么都没有。



    嫩足搅动了几下，把脖子上的皮全都撑开了，而触手男还在睡，根本不知道



    自己的脑袋和身体只有触手还连在一块了。



    洛璃把触手男的两只脚一起吞进了肉穴里，因为触手男没有骨头，所以他的



    身体很快就被洛璃整个都吞进了子宫里。



    洛璃没有急着消化，而是抱起还在昏睡的触手男的脑袋，吻了下去。



    现在触手男的脑袋还连着自己的身体，有两三根粗壮的触手从断裂的脖子口



    一直连到肉穴深处的身体上。



    触手男因为洛璃的吻醒了过来，然后他发现自己的身体被吞掉了。



    而自己还没死，这种感觉他体会过一次，所以他害怕了。眼前的女人根本就



    不是人类，是魅魔。



    洛璃看着眼前独特的「开关」，笑的非常好看，她忍不住又吻了上去。



    良久，唇分，她盯着触手男的眼睛，调笑着，「如果你不动的话，你的触手



    就会被我吃掉哦~ 」。



    触手男听后控制着自己被吞掉的身体蠕动起来，洛璃鼓胀的小腹也呈现出不



    正常的波浪纹。



    洛璃舒服地呻吟着，这种内部按摩可是非常珍贵的。



    良久，触手男露出了疲惫的样子，这让洛璃很不满意，她往触手男的嘴里又



    灌了很多爱液，让他重新充满了力气。



    很快，半天就过去了，触手男已经奄奄一息，透支完的触手也已经被洛璃子



    宫里的消化液吃掉的七七八八，所以他已经不做任何挣扎了。



    洛璃看触手男已经油尽灯枯，就往他的嘴里灌进了营养液和清醒液。之后猛



    地扯断了脖子口的几个触手。



    断裂的触手直接被吸进了肉穴，而触手男的脑袋还保持着清醒。



    洛璃把剩下的脑袋面朝上地放在了地上，用嫩足踩在了触手男的脸上。「这



    是你最后一次了，你让我这么舒服，这是奖励~ 好好享受吧~ 」。



    说着就用套着黑丝的嫩足使劲地碾着触手男的鼻子。



    没过一会，触手男已经面目全非，而且洛璃也腻了，在黑丝爬满了脑袋后直



    接踩烂了脑袋，头骨和脑浆被尽数吸进了嫩足里。



    洛璃摸了摸小腹，里头还剩下没有被消化的触手在抽搐着。洛璃突然觉得有



    几条触手也不是什么坏事，所以把剩下的触手消化掉后，在体内试着做了起来。



    时不时的娇喘和呻吟回荡在牢房，而洛璃仅仅是两只手摸着小腹而已。



    良久，随着一声高吭的浪叫，一根粗壮的触手从洛璃的后庭钻了出来。



    洛璃满脸潮红地摸着自己的触手，笑了出来。



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（05）



    作者：a1730458732。



    字数：3078。



    （５）。



    算是一个番外人物吧，这个小可爱也是我突然脑洞出来的。



    「叔叔……叔叔不要，我怕痛……」。



    「啊……啊啊啊啊啊啊啊，叔叔，快拔出去，好，好难受……」。



    「呜……啊！呃……不……要……」。



    「嗯……嗯啊……叔叔……别这么用力……」。



    「昂~ 叔叔真厉害~ 」。



    「嗯~ 啊~ ……噫，叔叔这就不行了~ ？我还没玩够哦~ 」。



    「放过你~ ？哼哼~ 叔叔刚才还拼了命地插我，自己玩够了就想跑~ ？不可



    能的~ ！」。



    「嗯~ 叔叔的脸色真差，就像蜡纸一样难看~ 」。



    「嗯~ 昂~ 啊……真是美味，叔叔的精液好多~ 克洛伊的肚子直接被填满了



    呢~ 」。



    「叔叔就在这儿躺着吧~ 一会会有人来接你的~ 」。



    三分钟后，帝国警备队抓住了逍遥两个星期的幼女奸杀犯，并准备把他永远



    关在诺克罗监狱。



    最近首都内时常碰到这样的奸杀犯，而且手段都及其残忍，包括刚送进去的



    狼人和触手怪物。



    不过帝国警备队有个专门对付这种犯人的人，几乎所有的强奸犯被绳之以法



    都是她出的功劳。



    克洛伊·米琪尔



    她，是个人类——只是个XX岁的小女孩。



    她拥有着最令人闻风丧胆的名器，甚至超越了普通的魅魔。而且身上可以散



    发出令人性奋的气味。



    也就是这样，到现在为止她故意去接近的强奸犯都会把她抓走后品尝这个小



    可爱。



    到现在为止，克洛伊已经抓了八个强奸犯，而且在获得允许后，直接榨死了



    两个恐怖的杀人狂。



    年幼的克洛伊对此非常享受，她喜欢猎物在她胯下挣扎的感觉。



    因为她太像魅魔，导致她刚出现的时候被教会抓去监禁，但一系列探测检查



    都表明，克洛伊·米琪尔只是个人类。教会也只能警告几句后把她放出来。



    克洛伊只有对待敌人的时候才会变得嗜虐，言行都会变得急剧侵略性，不过



    她完成任务后会像个普通小孩一样求摸头求奖励。



    警备队找她帮忙也是因为这个时期非常敏感，而且又有疑似精通催眠的恐怖



    组织正在往首都里送强奸犯。



    本来警备队打算利用她身上的味道吸引目标然后一举拿下，可这帮疯子异常



    敏锐，每次都躲开了。



    之后克洛伊也被送回了家，警备队打算自行处理。



    结果第二天早上，克洛伊拖着一个瘦骨如柴的牛头人来到了警备队。



    正是当时最凶残的奸杀犯之一。



    这个牛头人跟着气味从窗户爬进来后直接用自己的肉棒去插早睡的克洛伊的



    嫩穴，结果克洛伊无意识中蠕动的肉壁让他把自己的半条命也给射了进去。



    克洛伊醒来后，一边感受着充满帕瓦的身体一边拖着牛头人去了警备队。



    此刻克洛伊刚完成一个任务，她正在求警备队大姐姐的抱抱。



    格利娜眼里充满了宠溺，同时还有担忧，毕竟这么小的孩子还要面对那种凶



    残的疯子，这对她的年龄来说太残忍了。



    每次克洛伊执行任务的时候她都绷紧了神经，生怕罪犯突然暴起伤害她。



    虽然到现在为止她的担忧是多余的，但她仍然放不下这个可爱的女孩。



    警备队的男人刚开始时禁止和克洛伊有接触，但过了这么久后，警备队发现



    克洛伊对整天围绕着自己的叔叔哥哥并没有对罪犯的那种感觉。



    现在随便问一个警备队的人，他都会说，克洛伊是我们的小天使！



    克洛伊同时也是队里三个最年轻的警备队员追求的对象，因为克洛伊在听说



    三个人是处男后，私下帮他们摆脱了处男行列。



    而队里的几个女队员也是整天护着克洛伊，免得哪个男队员突然发疯上来被



    克洛伊榨干。



    克洛伊·米琪尔，现在超满足~。



    一个月转瞬即逝，监狱里几乎所有的罪犯都被三个魅魔吃掉了。



    她们都留下了对自己来讲最美味的食物。



    其中就包括罗尔·卡特——不，应该说是罗尔·萨格。



    这个倒霉蛋被一个刺客的随机传送给传送到兽人族的军事腹地，他差点没回



    来。他不能被发现，甚至不能在必要的情况下杀人，因为这会成为宣战的导火线。



    这位大王子凭借着神一般的直感和聪明的头脑躲过了一波又一波的巡逻，花



    了两年时间从兽的领地徒步走了回来。



    然后就被自己的亲弟敲了闷棍。



    如今的他已经被关在这个阴暗的地方一个多月了，这里的环境简直令人作呕，



    不过幸好有饭吃——尽管和猪食差不多。



    等他正在想着怎么出去的时候，他闻到了一股淡淡的甜味。



    然后他直接睡着了。



    等他醒来后，发现有一个女孩正在给他做足交。



    纯白色的丝袜勾勒出女孩诱人的腿，嫩足上粒粒分明的小脚趾时不时地刺激



    他早已肿胀不堪的肉棒。



    一个看起来非常圣洁的女孩正在给他做如此下流的事。



    「怎么样~ 大王子~ ？舒不舒服~ ？」。



    罗尔忍受着肉棒上传来的快感，刚想回答，猛地看见了在女孩儿身后摇摆的



    尾巴。



    虽然是纯白色，但那种形状不会错。



    这个看起来如此神圣的女孩儿竟然是个魅魔？。



    尼娜顺着罗尔的视线看向了自己的尾巴，也明白了怎么一回事，她高兴地甩



    了甩尾巴，「怎么~ ？大王子不待见魅魔吗~ ？不过没关系，反正你要去和你的



    两个可恶的弟弟见面了~ 」。



    罗尔脑袋「嗡」地一声就卡住了。



    帝国三个继承人已经死了两个，最后一个也马上就要被魅魔吃掉了。



    眼前这个可爱的女孩想毁掉萨格皇室。



    可为什么……？。



    「因为你们一家都~ 不是好东西呀~ 」。



    尼娜仿佛看穿了一切一般说着，「你的两个弟弟奸杀了我的母亲，烧死了我



    的父亲，我家的佣人甚至没几个活下来！」尼娜越说越激动，最后甚至把脚下的



    肉棒狠狠地踩在地上碾了几下，让罗尔痛苦地喊了出来。



    「所以你的二弟遭报应了，他被洛璃姐姐直接吃掉了~ 一点都不剩~ 」。



    接着尼娜摸着自己的小腹，残忍的笑着，「至于你的三弟，你马上就能和他



    一样变成我的养分了~ 」。



    罗尔听着尼娜残忍的话语，竟然坚持不住射了出来，射的尼娜满身都是，连



    脸上都溅了一点。原本圣洁的女孩身上布满了白浊，这让她完成了从圣洁无比到



    色气满满的完美转变。



    「哼哼~ 说起来你的三弟也是可怜，他只是被你的二弟命令去烧死我爸爸，



    可以防火的地方人太多了，不小心烧到了教会圣女的身上~ 」。



    尼娜把自己白色的皮衣勒的紧了一些，让自己不符合年龄的巨乳更加翘挺起



    来，「那个和我一样大的圣女可是个不折不扣的杀人魔哟~ 所以你二弟惊慌失措



    地跑过来避难呢~ 」。



    最后尼娜把自己巨乳停在了肿胀肉棒的上面，「然后他就被我吃掉了~ 我可



    是好好地照顾了他呢~ 」。



    罗尔看着停在自己肉棒前的巨乳，目光被紧紧地黏住了。



    他想插进去。



    他想用自己的肉棒去侵犯眼前这个诱人的乳穴。



    尼娜看到了他的表情，不屑地哼了一声，用自己的小腹去摩擦龟头。



    龟头上突然传来了触电般的快感，滑嫩的皮肤因为龟头上的液体变得更加晶



    莹，罗尔想插进小腹上面近在咫尺的乳穴里，然而尼娜根本不给他机会。



    直到最后，罗尔也贴着尼娜的小腹把自己的精华射了出来。



    浓稠的精华顺着少女的小腹滑到腿上，然后被白丝吸收的干干净净。



    罗尔喘着粗气，看着眼前一脸媚笑的女孩，陷入了恐惧。



    尼娜笑着又开始用小腹摩擦着龟头，不过这次她没有一直这么下去的打算，



    等罗尔又要射的时候，尼娜突然把要爆发的肉棒滑进了乳穴里。



    「哼哼~ 别想这么容易去死哦~ 」。



    肉棒被强大的乳压挤得射不了精，这让他非常难受。而且肉棒所有部位都在



    被尼娜的巨乳挤压着，唯一露出来的龟头顶端还被尼娜细长嫩滑的舌头侵犯着。



    良久，随着罗尔一阵抽搐，大量的精华再一次被榨出。



    「没关系，我们还可以在玩一阵子~ 」



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（06）



    作者：a1730458732。



    字数：4378。



    第六章。



    肉棒在两团勾人灵魂的乳房之间摩擦着，时不时的乳压已经把罗尔的意识冲



    刷干净了，他现在也只能任由尼娜摆布。



    尼娜张开洁白的翅膀，把自己和猎物包了起来，翅膀紧贴着二人，从外面看



    起来就像是包着两个人的真空袋一样。



    包住猎物后，尼娜直接用粉嫩的唇贴在了马眼上，然后从马眼往罗尔失去意



    识的身体里灌注自己的涎液。



    不久，罗尔快失去力气的肉棒又一柱擎天了起来。



    尼娜调整了下姿势，用自己的肉穴吞掉了粗壮的肉棒后，用从子宫深处伸出



    来一支肉管从马眼钻了进去。大量甜腻的爱液就这么被灌进了罗尔的身体里。



    爱液潜移默化地渗透进罗尔的全身，消化着他的内脏，从外面看起来罗尔并



    没有什么变化，但里面已经变成一大堆营养液了。



    尼娜一直在灌注爱液，直到罗尔从嘴里吐出来自己的爱液为止。



    尼娜起身放开了肉棒，整个人趴在肚子胀出来一块的罗尔身上。



    柔软滑嫩的小舌头舔了舔嘴唇后，钻进了罗尔的嘴里。接着，小巧的嫩舌揭



    开了她诱人的一面——尼娜直接把舌头伸进了罗尔充满营养液的体内。



    柔嫩的舌头化为猎食者的吸管，一堆又一堆的营养液被尼娜用舌头直接吸了



    出来。「咕咚咕咚」的进食声回荡在牢房里，罗尔发不出任何声音，只能无助地



    挣扎着。



    良久，尼娜慢慢地抬起头，嫩滑的舌头还在继续吸食着罗尔的生命。尼娜坐



    直后，舌头还连接着罗尔的嘴。



    尼娜长长的舌头一直鼓动着，舌头上的波浪也顺着舌头经过乳间被吸进了尼



    娜的嘴里。



    尼娜洁白的翅膀开始收缩，罗尔皮包骨但尚存一息的身体也逐渐被挤压成肉



    酱。



    骨粉和肉末被尼娜白皙光滑的皮肤吸的干干净净，让尼娜看起来更美丽了一



    点。



    「永别了，大王子殿下~ 」。



    回味快感的尼娜这么呢喃着。



    「不要……我不想死！请饶了ｗ……ｏ……呃……」。



    求饶的强盗被一个十二岁的女孩扼住了咽喉，让他没能说完话。



    「七天内抢劫二十六个少女，期中十个因为没有钱财被你奸杀，尸体扔在各



    个店铺的后巷里」。



    女孩根本没听强盗的求饶，把他参与的事情大体都说了出来。



    「恐怕不止你一个吧？其他人呢？」。



    女孩冰冷的声音加上之前的折磨让强盗的心里防线彻底崩溃，把自己同伙的



    下落交代的一干二净。



    「还有两个……一个是东边猪肉店家的老板，还有一个是这里对面的花店老



    板……」。



    女孩加大了力气，声音变得更冰冷了，「你说的那个花店老板可是个善良的



    大姐姐，怎么可能是你说的那种恶魔！」。



    强盗被扼喉的同时露出了恐惧的眼神，「我……我……也…没想…到……那



    十个里头，最近……六个…都是她……干的……」。



    这么震撼的消息让女孩下意识地握紧了手，强盗的喉咙直接被抓破了。



    过了一会，女孩缓过神来，看着手里的血污，嫌弃地甩了甩，最后掏出手帕



    擦干净后把手帕扔掉了。



    最后，女孩看着强盗的尸体，猛地一脚落下，踩烂了强盗的脑袋，转身去花



    店了。



    叮铃铃~。



    花店的门被推开了。



    「欢迎光临~ 咦？原来是小拉薇啊~ 这次要什么？」。



    漂亮的大姐姐一脸温柔地笑着，让此刻的拉薇很难受。



    「姐姐……最近的奸杀案是姐姐干的吗？」。



    花店大姐姐听后，笑了笑，边回答边插着花，「是我干的呢~ 」。



    拉薇一脸不可置信地看着眼前温柔的大姐姐，那个哄自己，和自己玩，还给



    自己话环的姐姐，竟然是奸杀的一员。



    大姐姐整理完一束花后，回头看向了拉薇，这个女孩很可爱，她很喜欢。



    所以她决定把她变成自己的东西。



    大姐姐舔了舔嘴唇，走到了一脸呆滞的拉薇面前，露出了自己的牙。



    一双，只有吸血鬼才会有的牙。



    拉薇双目变得通红，猛地暴起扑倒了大姐姐，直接将自己佩戴的圣光之刃插



    进了大姐姐的心脏。



    等一切都做完后，拉薇才反应过来，她看着正在对着她笑的大姐姐，哭了出



    来。



    突然，大姐姐摸上了她的脸颊，问着，「你愿意做我的人吗~ ？」。



    拉薇泣不成声，眼前朝夕相处的大姐姐是个吸血鬼，而且还任由自己去刺穿



    她的心脏，她突然觉得自己做的不对。



    拉薇满脸泪水地点了点头，哽咽着，「我愿意……只要维拉尔姐姐不死的话



    …对了……只要吸我的血……」。



    拉薇猛地扯下了自己的上衣，将自己的白皙的脖子贴在了维拉尔的嘴边，恳



    求那个大姐姐回来。



    「那~ 小拉薇的血我就不客气了~ 」。



    突如其来充满调侃的声音从耳边传来，然后随着脖子上微微的刺痛，拉薇可



    以感觉到自己的血液正在被眼前的人吸食着。



    就像是怕拉薇疼一样，维拉尔吸食特别缓慢，时不时地舔一下伤口，让拉薇



    舒服的呻吟了起来。



    良久，拉薇全身瘫软地趴在了维拉尔身上，头枕在维拉尔丰满的乳房上。



    「接下来才是开始哦~ 小拉薇已经答应要成为我的东西了~ 」。



    拉薇满脸通红地挣扎起来，以前的怪力这时却派不上用场，「哼哼哼~ 小拉



    薇要乖哦~ 忘了那帮虚伪的老头子吧~ 和姐姐一起玩能让你很高兴哦~ 」。



    维拉尔贴着拉薇的耳朵细语，时不时还伸出柔软的舌头舔一下拉薇的耳蜗。



    拉薇很可爱地叫了一下，让维拉尔更加兴奋了。



    「我不管了~ 」。



    维拉尔说出这句话后，就突然展开蝠翅，包住了贴在自己身上的拉薇。维拉



    尔就露出一个脑袋，而蝠翅包住的拉薇竟然不挣扎了。



    维拉尔突然呻吟了起来，拉薇这个丫头……正在舔她的乳头。



    这场改造要不了多长时间，不久，维拉尔就张开了翅膀。



    拉薇现在全身赤裸着，幼小的身体散发着不正常的魅力，原本充满圣洁的金



    色瞳孔也变成了妖艳的赤色竖瞳。最后，一双血色的羽翼，慢慢在少女背上展开。



    「姐姐……我饿……」。



    维拉尔心花怒放，拉薇求助的眼神实在是令人愉悦。



    「等一下，我去给你找食物~ 」。



    说着，维拉尔就出去了。



    十分钟后，维拉尔抓着一个红色斗篷的小男孩过来。



    「你这个恶魔，放开我！信不信我让圣女把你撕成碎片！」。



    男孩丝毫没有害怕，还在大声威胁着维拉尔，「杀戮圣女的名号你应该听说



    了吧？那个头脑简单的丫头只要给她点外出权限就能让她出手，而她杀你就像踩



    死蚂蚁一样简单！」。



    他一直喋喋不休地说着，直到他看见全身赤裸还长着血羽的拉薇。



    就像感应到猎物一样，拉薇睁开了眼睛，血色的眼眸倒映着男孩「我不想死」



    的表情。



    他全都想清楚了。



    为什么一个吸血鬼突然冲进圣光领域去抓圣子。



    为什么这个吸血鬼在抓着他逃跑的时候连续用了四个空间跳跃卷轴。



    还有就是为什么代表拉薇的生命水晶变得通红却没有神谕说明堕落原因。



    当吸血鬼把面具摘下来他才知道，那个让教会头疼好几十年的吸血鬼就在这



    个城市里。而且还和圣女关系非常好。



    血天使是要恶人活祭的。



    这个十四岁的男孩是个准红衣主教，原因是他是个圣子。



    可他是可卡诺家族的人。



    一家人全都是流氓，盗贼，强盗，甚至是杀手。



    这个帅气的小男孩只是因为天赋被教会收了起来，也因为天赋对他干的事情



    睁一只眼闭一只眼。



    所以他把一个修女强奸了也只是被关了几天禁闭。



    「这不是可卡诺哥哥吗~ ？怎么……还是想上我吗？」。



    拉薇一边伸展着诱人的身躯，一边这么说着，而一旁的保罗·可卡诺已经看



    呆了。



    女孩赤裸的身体展现出了异样的魅力，而且这个时候女孩的双腿和双手也突



    然出现了红色的丝袜丝手套。



    维拉尔把被她抓在手里的男孩扔给了拉薇，「玩可以，但要吃干净~ 」。



    拉薇看着大姐姐的笑容，脸红了一下，「知道了……」。



    保罗恢复自由后，直接咬上了拉薇的乳头，开始舔弄了起来。拉薇现在只是



    ｂ罩杯，看出来以后才能变得雄伟起来，不像某个一样大的魅魔，年纪轻轻就是



    ｃ，还在继续长（正在练习尾交的尼娜突然打了个喷嚏）。



    拉薇看着眼前已经被欲望支配了的野兽，露出了嘲弄的表情，她翻身压住了



    保罗，用套着丝手套的小手慢慢地摩擦着保罗的肉棒，同时也时不时地舔着保罗



    的脖子。



    「嗯~ 哥哥想不想上我呢~ ？」。



    拉薇继续套弄着肉棒，开始在保罗耳旁细语着，「哥哥如果进来的话我会把



    你吃掉哦~ 」。



    保罗已经被刺激的神志不清，听了问题也只是点点头。



    拉薇笑了。



    她坐在了保罗身上，嫩穴压住了龟头，穴口轻微的蠕动，双手也是游走在保



    罗赤裸的身上。



    「果然圣子散发出来的味道很香呢~ 」。



    说着，肉棒就在拉薇的引导下挺入嫩穴内。



    而维拉尔，正在屋外。



    她正缩在一个青年怀里，无趣地晃着套着黑丝的小脚，「小拉薇变得那么厉



    害，吃掉圣子后会不会还认得我呢~ 」。



    青年轻轻地揉搓着维拉尔的乳房，让维拉尔感到非常舒服，「拉薇不是那样



    的人，我看她很喜欢你」。



    维拉尔听后傻笑两声，把脑袋往里拱了拱，不在说话。



    良久，维拉尔问自己的爱人，「我不觉得小拉薇被我转化后就会原谅我去干



    涉那些女孩——」还没说完，嘴就被青年堵住了。青年轻声给维拉尔解释着，



    「你不也是因为看不下那几个被卡伦放贷的女孩要被送进黑街才干的吗？好好解



    释清楚，拉薇会理解的」。



    「叮铃铃~ 」。



    这个时候，花店的门铃响了，一位美丽的少女进来了。她看见维拉尔后，行



    了一个礼，「维拉尔姐姐，卡伦和他的人都已经消失了」。



    然后，少女美丽的俏脸浮现出残忍的笑容，「他们已经成为我们的营养了~ 」。



    维拉尔微微一笑，她起身搂住少女，轻声安慰着，「不用怕，这个世界没有



    你想的那么极端，就算你变成了这样，你也可以找到理解你的人的。而且我该道



    歉的，不经过你们的同意就……」。



    少女摇了摇头，打断了维拉尔的话，「如果没有姐姐的话，我们已经被那帮



    混蛋玩坏了。」之后表情有些微妙，「虽然后来他们也玩了我们，但被玩坏的是



    他们」。



    维拉尔捂嘴轻笑起来。



    保罗承认自己是个恶人。



    抢劫，强奸，恐吓，甚至杀人，他都干过。



    他本以为，自己被吸血鬼抓住后会被关上几天作为和教会谈条件的筹码，可



    他被眼前的小美女榨了几次后，他不这么想了。



    拉薇的嫩穴是活的，拉薇并没有扭动自己的腰，她只是静静地坐在他身上。



    肉棒被冰冷的腔肉挤压着，反差的快感让他忍不住射了出来。



    然后一支肉管从他的马眼直接钻到了他的身体里。



    插在了他的心脏上。



    内脏被贯穿并没有让他有多疼，因为拉薇的舌头时不时地钻进他的嘴里似抚



    慰似虐待地来回舔弄着。



    良久，保罗射了。



    拉薇眯着眼睛享受着，她舔着自己套着红丝的小手指，看向了自己胯下皮包



    骨的圣子，「你想要我的身体，如今已经如愿以偿，不过根据等价交换~ 你的身



    体我会好好享用的~ 」。



    拉薇抬起翘臀，还在挺立的肉棒「啵」地被拔了出来，「而你的灵魂……会



    是最美味的调味料~ 」。



    保罗害怕了。



    圣子最强大的就是灵魂。



    最强大也等于最美味。



    而且最强大不代表他能逃出一个血天使的手里。



    「那么~ 」。



    拉薇抱着瘦弱的保罗站了起来，把肉棒纳入自己的嫩穴里，鲜红的嫩唇也吻



    上了干枯的嘴巴。



    进食的最后阶段开始了。



    两片血色的羽翼轻轻地围住了两人，之后从中穿出来令人头皮发麻的脆响和



    血肉挤压的沉闷声。



    令人唾弃的圣子就这么死在了女孩的怀里。



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（07）



    作者：a1730458732。



    字数：6878。



    「这就是最后一个牢房了呢~ 」。



    洛洛看着手中的钥匙，笑容渐渐爬上了俏脸——她正在考虑如何玩弄最后一



    个猎物。



    「还有三天……嗯~ 是不是吃太快了……？」。



    洛璃摸着光滑的小腹，像是担心自己变胖一样。



    尼娜没有说话，歪着脑袋思考着以后怎么让自己的老公舒服。



    洛洛打开牢门，一声噬魂入骨的娇喘直接从里面传了出来。



    里面有一个全身血红色的魅魔，正坐在一个年轻人身上挺动着自己的丰臀榨



    取年轻人的精华，而年轻人却没有累的样子，配合着魅魔的动作摆动自己的腰。



    然后魅魔高潮了。



    三人的表情一瞬间变得古怪了起来，说真的，到现在为止，三个人还没有真



    正的高潮过。



    魅魔摊在年轻人怀里，和年轻人轻声说着什么，还时不时地娇笑两声。



    洛洛和洛璃不敢动，尼娜看两个姐姐没动也不敢动。



    洛洛认出了那个魅魔。



    一夜之间把人类进军魔域的十万大军里总计一千六百个军官全部榨成人干抓



    走，人类大军只能以撤军为筹码换回军官。更夸张的是，后来魔域的最高领袖想



    直接以契约的方式娶了这个魅魔，结果，整个魔域最厉害的魔王，让人类头疼好



    几百年的魔王，不到十分钟就被这个魅魔榨死了。



    人类也知道魅魔的厉害，所以军官里将近一半是女军官……但是没用。



    按魅魔女王的话说，就是「脑子里只有打仗，亲一下嘴就高潮了的处女」。



    魔王也确实厉害，但他签订的契约是这个魅魔不能主动杀死他……她签订契



    约时，面无表情，甚至还想笑，然后魔王就把自己搭进去了。



    黛妮，这个魅魔的名字。



    那个在她印象中，对男性残暴不堪，认为男性只是食物的黛妮，竟然正缩在



    一个小青年的怀里露出恋爱少女一样的傻笑。



    和练习性技想着自家天使哥哥的尼娜一模一样。



    黛妮也注意到了闯进来的几个年轻的魅魔，就这么插着肉棒转了过来靠在爱



    人的怀里看向了几个后辈，「一个月就把一千多人吃的干干净净，你们也有些本



    事嘛~ 」。



    洛洛和洛璃因为激动整个俏脸都是通红，「那……那个！黛妮姐姐！可……



    可不可以给我……签个名什么的……」。



    黛妮可是洛洛从小就崇拜的对象，十分钟之内榨死魔王什么的光是听起来就



    让她这种新一代的魅魔兴奋的睡不了觉。



    黛妮看着两个一脸兴奋的少女，笑了笑，起身把肉棒拔了出来，亲了口青年，



    「乖，待会儿在继续~ 」。



    黛妮缓缓地走到了洛洛身前，看着这个无比崇拜自己的后辈，一瞬间就膨胀



    了起来。



    黛妮直接吻上洛洛，舌头粗暴地侵犯着洛洛，洛洛的舌技非常优秀，但……



    眼前的前辈丝毫不给她面子，涎夜胶着的水泽声从两人嘴间传出，画面充满了百



    合的气息。



    良久，洛洛全身抽搐，瘫软地坐在了地上，满脸潮红的样子和前些日子残忍



    的女王看起来根本不是一个人。



    接着洛璃被黛妮从后面袭胸了。



    黛妮套着血色的皮手套，直接伸进洛璃皮衣下面揉搓着洛璃的乳房。



    柔软的乳房在黛妮的揉搓下变成各种形状，皮衣很清楚地勾勒出正在作案的



    犯罪现场。



    洛璃就像是被强奸的小女孩一样只能无助地咿呀咿呀叫着，如同小动物求助



    般的娇喘让一旁的尼娜心里发怵。



    然后洛璃和洛洛一个结局。



    当黛妮看向尼娜后，眼神就不一样了。



    尼娜全身雪白代表着什么她太清楚了。



    黛妮扭头对着青年下了逐客令，「亲爱的，你先回避一下，接下来是女生恋



    爱话题时间~ 」。



    青年耸了耸肩，捡起洛洛旁边的钥匙打开牢门走了出去。



    Ｐｓ小剧场：克洛伊抱着刚完成清剿任务的拉薇，看起来很兴奋，「怎样怎



    样姐姐~ 只要稍微~ 挑逗一下那些男人就会忍不住过来上你吧~ 这次也是因为这



    样顺利很多吧~ 」。



    拉薇满脸通红地发毛了，「我再也不要这样了！」。



    我们的血天使小姐在进食冲动后仍然对和陌生人做爱有羞耻感。



    被自己的爱人赶出来后，青年百无聊赖地走在空荡荡的监狱里。



    虽然听黛妮说过魅魔吃东西向来都是吃干抹净，但……目前自己走过的牢房



    里只有几片碎衣，连血迹啊别的什么东西都没看见。



    ……厉害了。



    青年回到了自己的牢房前，盘腿坐在门边开始回想自己和黛妮相遇的过程。



    他的牢房在最后一个不是没有道理的，因为所有狱卒都知道，最后一个牢房



    只会放进犯人。



    最后一个牢房只有三个普通牢房那么大，但关在这儿的都是狱卒不想碰的人。



    一个恶魔术士，一个黑暗萨满，加上一个奇怪的吸血鬼，相信我，这个配置



    放在帝国首都的话三小时内首都就会变成恶魔横行，僵尸遍野，甚至整个广场都



    会变成血池，不要让我看见这三个任何一个人见到彼此。



    这是监狱长对负责这里的狱卒的警告。



    然后当天晚上一脸痴呆的狱卒就带着术士和萨满进来了。



    总之就是这俩货想搞个大新闻，想召唤一个大恶魔屠了这个地下监狱。他们



    以为青年会帮他们。



    当然正常情况下吸血鬼一定会在所不辞，但……青年来到这里只是为了体验



    牢狱生活而已。



    他算起来已经二百多岁了。



    正在听从父亲的要求环游世界，体验各种各样的事。



    青年拒绝了二人后，两个人直接脱掉了衣服露出了身上密密麻麻的召唤纹。



    然后在青年「卧槽还有这种操作」的眼神下两人嚷着「可恶的吸血鬼竟然拒绝魔



    王的盛宴，下地狱吧！」各自发起了以自己为祭品的召唤。



    萨满直接召唤出来个炎魔，但是还没来得及吼出声就被青年一个血刃给抹了



    脖子，炎魔哀嚎一声化为灰烬。



    青年之所以被叫做奇怪的吸血鬼，是因为他们德兰丝家族各个都强的一笔，



    各种方面。



    尤其是血魔法和自我恢复的速度。



    简直违背质量守恒定律。



    而另一个术士召唤出来的，就是黛妮了。



    维克·德兰丝到现在还记得那个仿佛可以让众生膜拜的女王气质。



    现在回忆起来，真是段艰苦的时光啊。



    「你将成为我统治人类的第一个垫脚石，感到荣幸吧，吸血鬼~ 」。



    话音刚落，维克就被黛妮推倒了，没反抗是因为他爸爸和他说过，不要打女



    人。



    ……当然，另一个原因就是他当时是１９６岁，是个处男，看见性感美艳的



    黛妮直接鸡儿梆硬了。



    黛妮扑倒维克后就像平常进食的一样直接把维克的肉棒纳入自己的肉穴里。



    但原本黛妮所想的三秒榨干并没有出现，这让一向可以三秒解决猎物的黛妮



    性奋了起来。来了性质的黛妮疯狂地榨取着维克的精华，可是接下来的一小时维



    克射了不下几十次，却丝毫不见疲惫。



    黛妮一边摆动自己的腰肢一边问到，「你真的是普通的吸血鬼吗~ ？就算是



    魔王也没有在我的肉穴里挺过十分钟……」。



    维克笑了笑，做起了自我介绍，「我叫维克·德兰丝，是个……稍微奇怪的



    吸血鬼……虽然我不吸血也能正常生活就是了」。



    黛妮继续用自己的肉穴去吞食肉棒，「那也不是你比魔王还强的理由吧~ 像



    你这么强的雄性，只要我把你吃掉，那我差不多可以直接和教皇开战了~ 」。



    说着黛妮加快了蜂腰的摆动，浑圆的丰臀一下一下砸在维克的胯上，发出了



    啪啪的声音。



    维克看着拼命榨取他的黛妮，突然翻身把正在享受的黛妮压在身下。



    黛妮没有惊慌，反而伸出两条套着深邃黑丝的美腿夹住了维克的腰，一双手



    捧着维克的脸，张开粉嫩的唇向着维克吐出了自己可爱的舌头。



    「来吧~ 小哥~ 当年最强的魔王就是这样被我连灵魂都榨干净的~ 」。



    维克受不了刺激加快了抽插的速度，黛妮竟然舒服地娇喘了起来，维克用嘴



    把黛妮可爱的娇喘声吞掉了，并且伸出舌头去舔吸黛妮嫩滑的香舌。



    良久，黛妮的呼吸开始紊乱了，这么持久且狂风骤雨般的性爱她第一次体会



    到，她开始期待，就连吞食魔王所有的那一刻她也只是有点感觉，这次，是不是



    可以体会高潮呢？。



    维克感到非常爽，黛妮的肉穴是只为榨汁而生的魔器，刚开始单纯地刺激他



    挑逗他的腔肉现在正在迎合他的动作，让肉棒受到的刺激更加强烈。



    黛妮的身体越来越热，娇喘也越来越急促起来。维克也差不多，他感受到了



    怀里娇躯上传来的温度后发现自己变得饥渴了。



    维克把头伸向黛妮白皙透着粉红的脖子，舔起了上面的催人淫欲的汗水。



    然后一口咬在了上面。突如其来的刺激成为了压塌骆驼的最后一根羽毛，黛



    妮全身抽搐了起来，一声可爱且噬魂酥骨的娇喘从黛妮口中传出来。



    黛妮全身软乎乎的，她第一次体会到高潮。



    维克翻过身来，让黛妮躺在自己身上，轻轻地搂住了虚弱的女王。



    高潮后的魅魔，是最柔弱的。



    维克的怀抱让黛妮颤抖了一下，之后温暖的感觉让黛妮闭上眼睛享受起来。



    自己，从来都是一个人。



    吃掉猎物后，自己只能思考着下一个目标，进行下一场进食，还有防备想杀



    掉她的其他恶魔。在没有秩序的地狱，任何恶魔都想占有她，和她交配，但自从



    她吃掉魔王后，没人敢有这种想法了。取而代之的，是给她的贡品里下毒。



    得不到的，就要毁掉。



    她吃掉了所有奉承过她的恶魔，也杀掉了很多对她毫不掩饰地流出恶意的恶



    魔。



    整天都是这样的生活。



    她知道了有魅魔嫁给了人类后，也幻想过自己的未来。



    一个，她吃不掉的男人。



    她觉得世上没有这种男人。



    但现在，就有一个这样的男人，正在抱着她，让她感到温暖。



    良久，黛妮突然抽身脱离了维克的拥抱，也让肉棒脱离了肉穴。黛妮居高临



    下地看着自己胯下一脸茫然的维克，「吸血鬼，不要以为让我高潮一次我就会任



    你摆布，我一定会把你榨干净后吃掉的~ 」。



    维克也只是笑了笑，摆出任君采摘的样子，「请，魅魔大人」。



    黛妮愣了一下，笑了一声后，站了起来，用套着黑丝的脚趾踩在了龟头上，



    轻柔地按压着，「那，我就不客气了~ 」。



    黛妮坐在床上，维克坐在床下。



    黛妮的两条修长性感的美腿架在维克的肩膀上，两只引人犯罪的黑丝嫩足轻



    轻地玩弄着维克肿胀的肉棒。



    维克侧过头，闻着黛妮腿上的香气，两只手在黛妮的大腿上游走着。



    套着黑丝的小脚一只用脚趾弯曲勾住了龟头，另一只用脚掌地在龟头尖端摩



    擦着。电流一样的快感让维克直接射了出来，浓稠的精华下一刻就被两只柔嫩的



    黑丝小脚吃的一干二净。



    然后黛妮一只脚踩着肉棒的站了起来，转身笑着用自己的肉穴去堵住了维克



    的嘴。



    「好好尝尝吧~ 我的爱液可是所有魅魔中最有味道的~ 」。



    浓郁的甜味从味蕾上绽开，接着源源不断的玫瑰香充斥着口鼻。



    维克觉得眼前的女人好美，想拥有她，给她拥抱，照顾她，让她开心，让她



    ……性福。



    维克想到这儿后把舌头伸进了肉穴里，正在灌输爱液的黛妮突然被刺激，更



    多的爱液这样倾泻而出，顺着维克的脖子往下流淌。



    黛妮抬起翘臀，似是哀怨地瞪了眼维克，然后双手抱住维克的脑袋，缓缓地



    坐在了肉棒上。



    肉穴被肉棒挤开了一点，刚好把龟头吞下，「叫我女王大人~ 要不我现在就



    挤烂你的龟头~ 」。



    魅魔的恶趣味让她开始挑衅起男伴起来，而维克听后也没说什么，一口咬在



    黛妮的乳房上，让黛妮失去力气坐了下去。



    良久，维克轻轻地舔着黛妮的耳垂，「你的血真好喝，有股香味」。



    黛妮虚弱地缩在维克怀里，连反驳都做不到。她讨厌虚弱的感觉，因为这样



    就会被你最看不起的人随便摆布。



    但……这样也不坏。



    黛妮勾起嘴角这样想着。



    回忆完的维克打了个哈欠，当初可是又哄又抱地和黛妮做了将近三个月才把



    这个心高气傲的魅魔拿下，当她整个人都变成血红色的那一刻，他知道自己成功



    了。



    拿下了魅魔女王，回去后可以猛吹一段时间了。



    随着拉薇把圣子吃的一干二净后，教会方面也迅速反应了过来，把青年和维



    拉尔直接抓了起来。



    教会打算找个背锅的，毕竟拉薇圣女的身份摆在那儿，她怎么样都无所谓，



    只要「活着」的话教会就能说，「我们还有圣女，她将引导我们走向光明的未来！」。



    然后维拉尔夫妻俩就在被光明殿堂里接受「审判」的时候拉薇拉风地降临了。



    血红色的羽翼绽放开来，血色之羽在殿堂内飘荡着，深邃的黑色连衣裙和猩



    红的眼眸向众人诉说着来者的身份，美丽的脸蛋上只有冷漠二字。



    圣典里记载的血天使降临的标准场面。



    「我家拉薇最可爱啦~ ！」。



    维拉尔满脸俏红地跳起来整个人挂在了拉薇身上去蹭拉薇的脸蛋。



    气氛全他妈毁了。



    青年扶额如此想到。



    血天使对教会意味着什么？。



    教会如此漫长的历史中，血天使一共降临过四次，每次都解决了一大堆当时



    罪大恶极和杀人无数的人。



    定罪裁决审判一气呵成，是光明神手下的豪杰。



    他们对于罪恶这个概念非常敏感，这让他们可以准确地给目标定上合理的罪



    名；他们是光明神特赦的执行单位，所以裁决具有一票执行权；他们作为光明神



    手下审判天使中的一员，理所当然会以最合理恰当的方式审判目标。



    血天使出现的时候有几个主教慌了，但看着对挂在自己身上的吸血鬼毫无办



    法时，又神奇地冷静了下来，然后神速的推出了吸血鬼和圣女之间的关系。



    「圣女阁下，你是光明神的宠儿，你不应当和肮脏的吸血鬼混在一……」。



    「哇，这话轮不到你说吧？下令把重疫村烧掉的黑心主教可没资格说我们肮



    脏啊」。



    青年打断主教的发言，「那个村子如果有一个红衣主教释放大净化术就可以



    让他们撑到找到治疗方法的吧？可惜您看起来是个不愿贡献自己的人，宁肯烧死



    可以活下来的三千个病人也不愿意支付虚弱一年的代价，您这种人是怎么当上红



    衣主教的？不要以路途遥远为借口，据我所知光是教会展览馆里的定位传送卷轴



    就有二十多种，看来三千人命在你看来很不值钱啊。光明神真是瞎了，会选中你



    这种人」。



    被揭了老底的红衣主教满脸通红，刚想大声斥责这个辱骂光明神的吸血鬼，



    拉薇开口打断了他，「光明神大人只是在忙别的世界的事情，没空看这里罢了」。



    拉薇缓缓落地，目光扫过四个红衣主教，说出了他们的名字，「查理·罗，



    齐卡·格其，胡亚·纳尔逊，还有博特拉·肯，你们四个是大天使长钦定的红衣



    主教，你们在这段时间所做的事大天使长都看在眼里，他说了，你们可以向他提



    一个要求」。



    被点名的主教向血天使行了个礼，血天使也点头致意。



    然后拉薇看向另外三个没被点名的红衣主教，眼神冰冷了起来，「至于你们



    三个，之前是因为人手不够没人看着你们，现在光明神发话了」。



    说道这儿，拉薇露出了邪魅的微笑，「怎么死我说了算~ 」。



    还没等三人反应过来，拉薇摆正脸色，说出了三人各自的罪名，「康塔·艾



    什，你作为红衣主教，却觊觎王权，向王都的各个行政部门施压行贿，更是怂恿



    二王子对他的亲兄弟下狠手。虽然那个三兄弟都不是好东西，但他们都有各自的



    优点可以让这个国家繁荣下去，你用你的贪婪毁掉了一个国家的未来。以我血天



    使拉薇·卡洛斯之名，判你贪婪罪！裁决，绞刑！即刻开始审判！」。



    话音刚落，康塔主教的脖子就被一条闪着金色光辉的绳子套住了。



    「贪婪是原罪，任何人都没有办法避免。但你顺从了你恶心的念想」。



    绳子猛地往上提，主教还没来的级吱声，嘎吱一声去见了光明神。



    血天使把目光移至剩余两个瑟瑟发抖的红衣主教，「塔罗·威，你坐在红衣



    主教的位置上只知道享受权利和利益，任何给予你的任务和责任你都敷衍了事，



    就像梅奥哥说的一样，我很怀疑教皇选你是因为什么不光彩的事。你的懒惰和胆



    小让三千个没有放弃希望的病人死于烈火之中，你却丝毫没有悔改之意，以我血



    天使拉薇·卡洛斯之名，判你懒惰罪！裁决，火刑！即刻开始审判！」。



    塔罗主教吓得坐在了地上，地上直接升起来的木柱和上面的绳子直接把他绑



    的严严实实，「体会体会村民的感受吧。他们尚存的希望是你打破的，你应该受



    到比他们还残忍的待遇」。



    熊熊烈火吞噬了塔罗主教的身体，凄惨的叫声让在场所有干过亏心事儿的人



    直冒冷汗。



    拉薇把目光锁定在最后一个主教身上，性奋地舔了舔嘴唇，「阿拉希·雅阁，



    真没想到他们连红衣主教都能催眠，这种让人提前爆发欲望的催眠术大天使长都



    差点没想起来，你真是摊上了不得了的大事呢~ 」。



    阿拉希主教直接吓得不敢动，虽然没点他名的时候他就做好了心理准备，但



    他没想到眼前刚刚诞生的血天使知道这么多事情。



    突然，阿拉希主教身形暴涨，直接扑向了眼前的少女，然后……



    少女退一步躲过扑击，一个膝顶磕在了阿拉希主教的脑门上，接着迅速下蹲，



    侧身，铁山靠，阿拉希主教直接被顶飞了出去。



    拉薇深呼吸一口气，笑了起来，「天使长哥哥教的东西真管用~ 」。



    接着拉薇踱着步来到整个身子弓成虾米一样的阿拉希主教，居高临下的看着



    他，「阿拉希·雅阁，你拥有对女性的不满和憎恨我们很理解，我也因为这个之



    前很少与你接触。但你竟然自主接受极端组织的催眠，还成功地成为了最近奸杀



    案中最厉害的一个。人和动物的区别就在于人能控制自己的欲望，而野兽不能。



    以我拉薇·卡洛斯之名，判你淫欲罪，至于裁决嘛~ 」。



    少女露出了期待已久的笑容，「既然你那么喜欢女人的身体，我就最后一次



    成全你好了」。



    说完血天使迅速把脸逼近阿拉希呆滞的脸前，「以你的生命为代价~ 」。



    下一瞬间，血天使和阿拉希主教就消失在教会的殿堂上。



    「老婆，走了走了，拉薇去快活了。」梅奥拉着维拉尔要走，却被其中一个



    红衣主教拦住了。



    「维拉尔阁下，我们在审讯一桩抢劫杀人案的罪犯时有人把你供出来了。我



    想你应该可以给我们解释一下」。



    「关于那件事的话一会儿会有人来找你们谈的，虽然我妻子用了极端的方法



    但还算是解决了问题」。



    红衣主教听了梅奥的话后思考了一会，点头答应了，「好，我会等那个人的，



    不过必要时刻我会去找二位的。请理解」。



    梅奥听完后摆摆手，拉着维拉尔走了出去。



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（08）



    作者：a1730458732。



    字数：5467。



    「……这里是哪儿……？」。



    「这里是我的小空间，专门用来处理你这种犯人用的」。



    阿拉希主教猛地回头，发现刚才一身黑色连衣裙的少女此刻竟然只穿了一件



    暴露的内衣，还长出了魅魔特有的尾巴。



    这让阿拉希主教有点蒙逼，但血色的羽翼和猩红的眼眸都在表明眼前少女的



    身份。



    油亮的黑色长筒靴套在少女修长的美腿上，短小的黑皮裤包裹着少女翘挺的



    嫰臀，一条血色的肉尾从皮裤上面伸出来，摆了个调皮的弧度，一件镂空黑色皮



    衣紧紧贴在少女的身上，两只刚过臂弯的黑皮手套让少女看起来是个绝对的Ｓ。



    阿拉希没说话，他死死地盯着眼前性感的少女，肉棒已经直接挺了起来。



    拉薇看见阿拉希胯下支起了个大帐篷，笑了一声，「看来审判姐姐的方法很



    管用嘛~」。



    拉薇打了个响指，一个椅子凭空出现在拉薇后面，拉薇坐上去后，发现阿拉



    希动都没动，紧紧地盯着她的身体看。



    拉薇嗤笑一声，血色的尾巴直接缠上了阿拉希的脖子，将他提在空中，「直



    接强奸后勒死，真是简单明了的手法，这样死掉的女孩们恐怕还是最轻松的吧~ ？」。



    血天使脸上挂着魅惑的笑容，眼神却格外冰冷，「之后还有下毒，肢解，挖



    心，甚至是凌迟……」。



    血天使直接把阿拉希摔在前面，「看不出来主教大人的剑技竟然这么厉害，



    那可是斩邪十六刃啊……你以为倒着砍就没人认出来了吗？」。



    血天使看着面前捂着脖子拼命喘气的主教，露出了嗜虐的笑容，「放心，我



    不会吃点你的灵魂的，这是光明神老大的要求，不过，你别想这么简单就结束了



    ~ 」。



    血天使站了起来，再一次用尾巴把主教吊了起来。「游戏开始了~」。



    「噗嗤」



    血天使套着黑皮手套的小手直接插进了主教的胸口，下一刻，一个还在跳动



    的心脏就这么被血天使直接拽了出来。



    「看啊~ 你的心脏真是可爱，在我手里一跳一跳的~ 」。



    阿拉希被勒的泛起了白眼，血天使握紧手里的心脏，另一只手把还连在上面



    的两三个血管给捏断了。



    接着主教被放了下来。



    阿拉希的眼神里充斥着恐惧和茫然，他看向血天使手里的心脏，伸手摸了摸



    自己空洞的胸口，脑子嗡的一下当机了。



    拉薇抬起脚，鞋尖顶着主教的下巴，「我说什么来着~ ？别想这么轻易结束



    ~」。



    原本叶状尖端的肉尾突然分开，变成了一个巨口，拉薇直接把心脏放了进去。



    令人害怕的血肉咀嚼的声音穿进阿拉希的耳朵里，让他颤抖的更厉害了。



    「接下来才是重点~」。



    啊~ 终于来了，主教的味道，真是期待~ 短小的皮裤中间张开了一个小小的



    口子，里头娇嫩的花园就这么暴露在阿拉希的视野里。「给我好好喝下去~ 」。



    美丽的花园直接贴上了他的嘴，汹涌的淫毒就这么被灌进了主教的身体里，



    甜到发腻的淫毒差点让阿拉希窒息，待拉薇把嫩穴移开后，主教才得以喘息。



    「好不好喝啊主教大人~ ？」。



    血天使嗜虐地笑着，直接把鞋尖捅进阿拉希胸前的血洞中搅动着，让主教痛



    苦的喊了出来。



    但之前因窒息萎下去的肉棒却又挺立了起来。



    「接下来，我要让你体会强奸是什么感觉~ 」。



    少女用手指拈开肉穴，直接坐了上去，肉棒直接被插进了顶部，子宫感觉到



    龟头后也马上开口吞掉了龟头。



    拉薇的脸上挂着异样的潮红和嗜虐的笑容，疯狂地摇摆着丰满的翘臀，肿胀



    的肉棒不断被吞食着，充满生命气息的精华被拉薇无情地榨取，每一次挺动都会



    带动一波射精。



    主教泛起白眼，下半身下意识地向上挺，他的肉棒早已失去了控制，而处在



    上位的拉薇则可以为所欲为。



    「怎么样~ 舒服吧~ 痛苦吧~ ？这就是被强奸的感觉~ 」。



    想停下来，却根本做不到，阿拉希抬起干枯的手臂，声音嘶哑，「求求你，



    停下来……」。



    拉薇本来正在眯着眼睛享受着，被打扰后很不爽，所以直接用行动拒绝了他。



    原本在拉薇身后晃来晃去的尾巴缠上了主教干枯的手臂，然后整个给扯了下



    来。



    阿拉希惨叫了起来，沙哑的声音让他的惨叫显得非常恐怖，整个空间就这样



    掺着少女残忍的笑声和主教歇斯底里的哀嚎。



    「一条手臂怎么能够呢~ ？你可是把整个四肢都砍下来了啊~ 」。



    拉薇的腰没有停过，还在不断吞食着阿拉希的生命。接着另一只手臂也被拉



    薇随意扯了下来丢在一旁。



    接下来的两个小时里，阿拉希已经被拉薇吸干了。



    干枯的身体根本没办法进行任何动作，但之前拉薇给他灌下的爱液中，神经



    敏感剂可不少。肩膀的断臂处已经没办法出血，但裸露的骨肉暴露在空气中还是



    非常痛苦，他想动一动脚，却感觉骨头很脆弱，仿佛一抬脚就会被引力扯断。



    阿拉希无时不刻不想逃离，即使眼前可爱的少女榨干了他的精囊，也没放过



    他，接下来，他甚至被榨出了血。



    拉薇感受猎物最后能射出来的精血，抬起嫰臀放开了已经萎靡了的肉棒，顺



    便扯断了阿拉希两条腿。



    「说真的，我应该待审判姐姐来，她可是对凌迟很有经验的~ 」。



    拉薇说着双手捧着自己肉感十足的尾巴，「但我不会凌迟，你真是幸运~ 不



    过，一点一点榨汁一样挤成肉干，应该也不好过吧~ 」。



    看着张着嘴瞪大眼睛的阿拉希，拉薇什么感觉都没有，直接用尾巴缠住了他



    的脑袋，然后是脖子，肩膀，接着是胸口，再往下是小腹，最后绕在了胯部短腿



    的地方。



    「去光明神那儿好好反省吧，主教大人~ 」。



    尾巴从下往上缩紧，血肉骨骼被挤压成一团的声音伴随着若有若无的哀嚎回



    荡在这个狭小的空间里。



    最后剩下的是阿拉希的脑袋，他瞪大眼睛看着眼前妖艳的天使，脑子里只有



    一个词，恶魔。



    拉薇对上了被尾巴缠绕着的脑袋透过缝隙传出来的眼神。



    嗤笑一声，尾巴一用力，主教的脑袋就被挤成了肉酱。



    待拉薇重新展开尾巴后，所有血肉全都消失无踪。拉薇抱起自己的尾巴，轻



    轻的舔弄润滑的尾身和叶状的尖端，尾巴上传来的快感也让她十足享受。



    拉薇打开亚空间，直接去了神明枢纽。



    审判天使看见后拉薇后一个飞扑就抱了上来，嘴里还喊着「小拉薇辛苦了~



    让姐姐好好疼爱你吧~ 」之类的看似美妙却糟糕透顶的发言，拉薇一个机灵，一



    声光明神大人直接喊了出来，审判天使就直接被挡在了光壁外。



    光明神连同办公用的桌子都瞬移了过来，成熟稳重的脸上满是疲劳，拉薇发



    现黑眼圈比中午时候更浓郁了……。



    所以她也不做打扰，留下处刑后的灵魂就告辞了。



    等她回到原来的世界时，已经是傍晚了。原本光亮的殿堂却暗的不行，而且



    空无一人。



    神明枢纽的时间流速相对原来这个世界而言非常快，神明枢纽一年这里才会



    过去一分钟。



    按光明神的说法是尽量提升工作效率。



    等她回到维拉尔家后，果然一桌丰盛的晚餐等待着她。



    少女笑着入座，和自己最亲的姐姐挨在一起，开始了她某种意义上第一次家



    庭晚餐，看着小拉薇的状态还不错，原本有点担心的梅奥也松了口气，加入了话



    题。



    大天使长现在很蛋疼，他当年下去办业务的时候发现了一个非常吸引他的女



    孩儿，他想起自己的神生一个妹子都没有后，决定抓住这次机会。



    然后因为世界信息动荡，被光明神拉去当壮丁了。



    现在是好多了，不过突然有个脑残至极的邪教组织专门找有心理变态倾向的



    人做深层催眠，还给他们喂了药，让他们到处奸杀良家妇女。



    哇，那会儿真是太忙了，传送上来的灵魂都充斥着惊恐的情绪，显然都被吓



    的不轻。还好爱之天使过来给她们做了心里辅导，让这份恐惧消散了。



    只是感觉不太对……？。



    突然想起来爱之天使是恋爱之神几万年前从下面娶上来的魅魔……。



    他拦住收工的爱之天使，「你丫都给她们讲些什么了？」。



    格丽娜满脸不在乎，「只不过是告诉他们下次好好锻炼自己的身体，争取把



    强奸犯给榨干而已~ 」。



    大天使长扶额，卧槽格丽娜大姐，又一批纯洁的少女被你带偏了你没有自觉



    吗。



    「还有什么事吗？亲爱的还在等我回去呢~」。



    格丽娜看起来有点不耐烦，大天使长只能摆摆手放走了她。



    虽说是恋爱之神，但他的力量和恋爱一点关系都没有。



    他性格有点老实，不过看人很准，能轻易推断出他人的想法和意图（不用神



    识）。他对男女恋爱这一块有着绝对权威，可以说是靠脑子当上的神。



    当少年少女对恋爱之神祈福时，他大部分都会指点两下，或干脆告诉祈求者



    追求对象所喜欢的事物。



    因为人老实，这男人啊，总有被单身逼疯的时候，所以他和一个魅魔打了个



    赌，三分钟内没被魅魔弄到射精就娶她为妻。



    然后他把魅魔艹翻了。



    他到现在都记得格丽娜当时被带上来的时候是什么样子……。



    一天到晚黏在爱神旁边，有机会就挑逗他，搞的很多人工作都非常难进行…



    …最后还是光明神老大发话了，「晚上和假期随便搞，其他时间被我看到年底奖



    金评优取消……」。



    现在大天使长有假期了，所以他打算下去看看尼娜。当他去一家旅店找到尼



    娜时，全身洁白，却有着魅魔的尾巴和翅膀的尼娜让他不禁露出了蛋疼的表情。



    我的小天使怎么就变成魅魔了呢……虽然很可爱……我可是期待她长成落落



    大方的大小姐的啊……虽然这样子很可爱……这样不就长不开了吗……虽然很可



    爱……。



    「那个……格瑞哥哥……你还会要我吗……？」。



    大天使长叹了口气，蹲了下去，摸了摸尼娜的头，笑了起来，「当然会，我



    可是大天使长，从不食言的。就算你死了我也会想办法让你回来」。



    尼娜的羞涩表情直接化开，直接吻住了大天使长的唇。尼娜奔放的行为让大



    天使长愣了一下随后苦笑着摇了摇头，对着一旁躲起来的洛洛逻辑洛璃二人伸出



    了大拇指，然后摆手让二人走远点。



    洛洛拉着洛璃向着大天使长鞠了一个躬后，走远了。



    大天使长看着自己身上坐着的尼娜，苦笑了起来，妈的，这下真要成萝莉控



    了。不过大天使长还没放弃希望，「尼娜，你可以变成你长大后的样子吗？」。



    尼娜歪了歪头，表示可以。



    然后尼娜马上站了起来，洁白的肉翅将自己牢牢包裹住，幼小性感的身段展



    现在大天使长格瑞面前。



    之后从里面传出诡异的蠕动声，尼娜只有一米四左右的个子也随着蠕动声逐



    渐增加到一米七左右。本来就性感的身段变得修长了起来，可爱诱人的声音变得



    成熟性感了起来，最后肉翅展开了，露出了里面变成大人的尼娜。



    没有变，几乎没有变，除了身高增长让她更成熟外，几乎没变。



    格瑞亲自吻上了尼娜的唇，尼娜甜腻的舌头在爱人嘴里被肆意蹂躏着，格瑞



    霸道的行为让尼娜如痴如醉。



    良久，唇分，格瑞看着面前面色怀春的魅魔少女，说出了求婚誓言：「我钦



    慕的爱人，尼娜·拉尔夫，你愿意永远待在我的身边，成为我的另一半吗？」。



    尼娜现在心里甜蜜蜜的，她轻声回答：「我愿意……我会把我的所有都献给



    你」。



    （洛璃有点不高兴，因为可爱的妹妹被抢走了）。



    格瑞怀中的娇躯开始火热了起来，尼娜的娇喘声也让大天使长性奋了起来。



    尼娜腹部突然被勃起的肉棒咯了下，然后尼娜催促着大天使长把衣服脱光，



    自己也只剩下双腿上纯洁的白袜。



    尼娜坐了起来，然后用两只套着白袜的白袜的小脚按住了格瑞的肉棒。「大



    哥哥……我可是等了很久啊……大哥哥的肉棒终于被我抓住了~ 」。



    尼娜魅惑的笑着，双足温柔地摩擦着格瑞的肉棒，灵活的足趾不断地刺激着



    龟头，让格瑞舒服地呻吟起来。摩擦的方向也一直改变着。



    尼娜舔了舔嘴唇，微微调整姿势，用修长美腿的腿弯轻轻地夹住了肉棒，细



    腻的白丝让本就诱人的长腿更加致命，美妙的触感不断刺激着肉棒，让肉棒处在



    了爆发的边缘。



    最后尼娜用另一只嫩足的脚趾轻轻地踩在了马眼上，然后使劲一碾，大天使



    长的第一次射精就献给了尼娜性感的双足。



    射完一次的格瑞并没有软下去，他更性奋了，他想尽情地侵犯眼前美丽的女



    人，让她彻底变成他的东西。



    可是尼娜提前一步用娇嫩的肉穴把肉棒压在了格瑞的小腹上，轻轻摆着腰用



    肉穴口摩擦着肉茎。



    「格瑞……我想尝尝你的味道……嗯~」。



    对尼娜带着娇喘的请求格瑞根本没有抵抗力，他挺了挺腰想插入尼娜的嫩穴，



    但因为姿势关系没能成功。尼娜感觉到爱人的行为后，发出了一声可爱的娇喘，



    微微抬起臀部让被压着的肉棒竖了起来，然后猛地一坐，将粗壮的肉棒整个都吞



    了下去。尼娜发出了噬魂酥骨的娇吟，然后整个身体都抖了起来，没多久，就瘫



    在了格瑞身上。



    「第一次……仅仅是插入就高潮了……好幸福~ 」。



    格瑞低头吻住了尼娜，一阵水舌交融后，格瑞翻身把尼娜压在了身下。



    「该我照顾你了，亲爱的」。



    格瑞开始抽插了起来，虽然速度很慢，但每一次都让尼娜舒服地娇喘出声。



    真是温柔的性交。



    两人时不时地换姿势继续做爱，不知已经过了多久了，但两人下面的连接处



    却一直没有断开。



    良久，格瑞靠着床头坐着，尼娜插着他的肉棒背对着坐在他的身上，格瑞抱



    着尼娜，闻着尼娜身上的好闻的香味。



    「格瑞，我可是吃了很多人呢……你为什么还会接受我啊？」。



    格瑞两只手摸上了尼娜翘挺的双乳，让尼娜连连娇喘，「魅魔捕食人类，人



    类反抗魅魔可是这个世界食物链的一部分，虽然两者之间有相爱的个例，但两者



    之间的关系可是互为天敌啊。你见过一个天使会去救被狮子抓住的驯鹿吗？如果



    救了驯鹿，狮子就要饿肚子。也许人类会把你们看成无恶不作的恶魔，但在我们



    眼里，你们都是一样的」。



    尼娜听完后直接插着肉棒转过身来，吻住了格瑞的唇。



    一会，格瑞听见尼娜非常小声地嘀咕着，「谢谢」。



    格瑞笑了笑，把脸埋进尼娜的乳间，咬住了乳头，让尼娜羞愤地娇喘了出来，



    尼娜愤愤地鼓起了脸，「哼」的一声后，直接变回了十二岁模样的女孩。



    格瑞脸色变得难看，因为他现在看起来就像是个变态。女孩不怀好意地笑着，



    她又一次狠狠地砸下嫰臀，「快射出来，不然我就大叫有人强奸小女孩」。



    格瑞苦笑起来，摆动起要开始满足自己的爱人。



    一对伴侣之间的欢愉又一次开始了。



正文 魅魔姐妹的榨精地狱（09）



    作者：a1730458732。



    字数：3897。　



    临近帝国的森林深处，有一座古老的城堡。



    那是吸血鬼卡恩和他的妻子薇的住所。



    所有人都知道卡恩是个残忍的吸血鬼，他们都认为这个薇是被逼迫才当上了



    卡恩的妻子。



    可他们不知道，薇是被卡恩的痴情打动才愿意接受纯血初拥，成为了他唯一



    的妻子。



    他们俩在这里性福地生活着，直到有一天，教团军的人突袭了进来，在薇的



    面前将银枪刺入了卡恩的心脏。



    卡恩在最后一刻，并没有感到绝望，而是流着泪，对薇说了声，对不起。



    那一天，卡恩死了。



    教团军也全军覆没。



    残忍暴戾的鲜血恶魔在这一天诞生了。



    数年过去了，城堡变得旧败不堪，自从爱人死后，薇就变得少言了起来。



    有很多冒险者来过这里，留宿的欢迎，暂住的也会提供，不过，找麻烦的，



    一个都没能活下来。



    不知道谁开始传播的谣言，说，森林深处的女吸血鬼有着全大陆最珍贵的血



    液，只要杀了她，用圣瓶装满她的鲜血后献给教会，就能接受教皇亲自实行的最



    高阶位的祝福术。



    听起来很离谱，但很多人都信了。



    所以他们都被薇吸干了血液。



    这一天，一个四人小队来到了这里，想完成这个不可能完成的任务。



    一名女骑士，一名盾战士，一名魔法师，还有一名女牧师。



    他们各个都是各自行业的翘楚，精英，然而在薇面前，不堪一击。



    四人被分开来，关在了四个房间里。



    薇找上了女骑士。



    女骑士已经被薇脱了精光后压在身下，丰满高挑的身材完美地展现在薇的面



    前。



    女骑士看起来又羞耻又恼怒，她不停地挣扎着，最后薇给了她一个深吻，让



    女骑士也性奋了起来。



    「你的身体真不错，可它接下来，就是我的了，真不知道法师小哥看见要把



    他榨死的是你会是什么表情~ 」。



    薇说完，就俯下身抱紧了女骑士。



    薇的身体化为了鲜红的血浆，直接从女骑士的皮肤里渗入进去。女骑士开始



    呻吟了起来，声音也从痛苦变得淫靡，最后随着噬魂酥骨的魅叫，女骑士睁开了



    眼睛。



    薇摸了摸新的身体，感觉到了这个身体上无与伦比的力量后，笑了起来。



    她很满意。



    薇呻吟了一声，一双性感的吊带袜出现在了她的腿上，她就这么走进了关着



    法师的屋子里。



    看着还在熟睡的法师，薇舔了舔嘴唇，用嫩足轻轻地顺着阴茎摩擦了几下，



    就直接坐在了挺立的肉棒上。



    法师这个时候醒了过来，然后就看见自己的队长竟然在和自己做爱。铺天盖



    地般涌过来的快感没给他思考的机会，女骑士的腰强有力地上下摆动着，加上她



    完美的曲线，现在她摆腰的姿势就是一道美丽的风景线。



    女骑士的腰扭的越来越快，法师也没有忍住，直接射了进去。浓稠的精液被



    送进了女骑士的子宫里，她仰着头享受精液的美味，良久，才回过神来。



    法师终于注意到了女骑士的不对劲，她平时湛蓝的眼眸此刻竟然是妖艳的血



    红色，他像是想到了什么似的，脸色变得煞白，「你这个恶魔！竟然夺走了队长，



    我……」。



    薇用用一根手指堵住法师的唇，轻笑起来，「现在我才是队长哦~ 乖，不要



    动~ 」。



    说着女骑士就咬住了法师的脖子。



    薇的肉穴还没有放开法师的肉棒，所以她直接用肉穴去榨取肉棒的血液。上



    下两路被尽情地索取着，法师只能舒服地快晕了过去。



    淫靡地吞咽声不断从女骑士的喉咙和小腹里传出来，她的皮肤越来越光滑，



    甚至为数不多的伤疤也开始结痂脱落了。



    良久，女骑士放开了已经变成了人干的法师。



    「真是美味，这么美味的法师大人我怎么可能会剩下呢~ ？」。



    薇展开了蝠翼，将法师的干尸包了起来，和自己的身体紧贴在一起。只露出



    了自己的头。



    高挑的女骑士就这么被蝠翼包住身体，静静地感受着干尸被她一点一点碾碎，



    然后被她的皮肤一点一点吸食。



    最后女骑士展开了蝠翼，露出了自己性感完美的曲线。



    薇笑了，「接下来是牧师小姐~ 」。



    女牧师从沉睡中苏醒过来时，自己就已经被关在了这个小屋子里。



    牧师小姐现在是标准的修女装扮，一身轻便的修女短袍加上圣洁的白手套和



    白丝袜，让她看起来非常美丽，一点色情的意味都没有。



    薇打开了女牧师的门，走了进去。而女牧师看见只穿着吊带袜的女骑士走进



    来后，吓得不敢出声。



    薇走到女牧师面前，看着只到她胸口的女牧师，像是找到了什么美味一样舔



    了舔嘴唇，「你很快也是我的了~ 」。



    薇吻住了女牧师的唇，用手抓住了女牧师的两只手，然后蝠翼直接包裹住了



    二人的全身。



    蝠翼鼓动着，就像心脏一样。



    不知道过了多久，蝠翼重新展开了。



    女骑士和女牧师还在激烈地吻着，最后，唇分，两人同时睁开了眼睛。



    女牧师的眼睛和女骑士的眼睛颜色一模一样。



    薇低头吸舔着女牧师的翘乳，「获得力量的感觉怎么样~ ？」。



    女牧师只感到了全身火热，她扭动着燥热的身体，呢喃着，「好饿……我好



    饿……」。



    薇松开了女牧师，在她耳边轻声说道，「出去后右手边的第一个房间，就是



    你最后一个同伴的屋子，去吧~ 」。



    女牧师听后性奋地舔了舔嘴唇，走出了自己的屋子。



    薇笑着伸了个懒腰，直接躺在床上睡起了觉。



    女牧师推开盾战士的门时，盾战士正在挣扎着拜托手上的束缚，当他看见女



    牧师进来后，露出了惊喜的的表情，「你能来真是太好了，快来帮我砍断这该死



    的绳子，我都快被它给逼疯了……」。



    女牧师走上前，直接把盾战士的盔甲全部扒了下来，然后就这么面对盾战士



    坐在了他的腿上。



    「我很饿……给我点血吧~ 」。



    女牧师诱惑的声音让盾战士直接陷入进去，接着他的喉咙就被女牧师咬住了。



    盾战士想反抗，但却被女牧师牢牢控制住，一点都动不了。脖子上传来的快



    感让盾战士舒服地呻吟起来，肉棒也顶在了女牧师的两腿之间。



    女牧师感觉到了股间的触感，松开了盾战士的脖子，笑了出来。



    她用手解放了勃起的肉棒，然后直接坐了上去。



    女牧师和盾战士同时呻吟了一声，女牧师把盾战士背后的绳子给解开了，然



    后抱紧盾战士，在他耳旁轻声说着，「来吧，想怎么玩我就怎么玩吧~ 」。



    女牧师此刻正坐在盾战士的腰上，盾战士则坐在椅子上，所以盾战士直接抱



    起了女牧师，将她放在一旁的桌子上，开始冲击女牧师娇弱的身体。



    女牧师现在只有一双纯白色的丝袜和纯白色的过肘手套，剩下的衣物早就被



    失去理智的盾战士撕碎扔在一旁。



    女牧师脸上一直挂着魅惑的微笑，性感的娇喘也随着盾战士的动作回想在盾



    战士的耳旁。



    盾战士的身体渐渐消瘦着，他根本没有意识到如此温柔舒适的肉穴竟然在一



    直吸取他的血液。



    不知过了多久，薇醒了过来，她感觉到自己的第一个女仆正在进食，也摸着



    小腹撅起了嘴，她又饿了。



    女牧师现在还坐在桌子上，不过她现在有点不满意。因为盾战士的动作越来



    越慢，直到最后射出了一点掺夹着鲜血的精液后，终于坚持不住，往后退了两步，



    一个没站稳坐倒在地上。



    女牧师从桌子上下来，看着面前喘着粗气的盾战士，不满地伸出丝足，用足



    尖直接踩在了萎靡的蛋蛋上，「这才几次就没力气了？真是个没用的男人，我还



    没有尽兴呢，看来还要我鼓励你一下~ 」。



    说完，丝足开始加大力道，碾起了踩住的蛋蛋。



    盾战士虚弱地呻吟了几下，他完全没有想到，那个弱气的小姑娘竟然这么可



    怕，这个时候他竟然有种就这么让她碾碎自己命根的冲动。



    女牧师没碾几下，失去活力的肉棒站了起来，女牧师性奋地舔了舔嘴唇，坐



    了上去。



    「看你都没有力气了，还是我亲自来吧~ 」。



    接着直接开始疯狂地摆动起来。



    被改造过的肉穴里遍布着倒刺，让肉棒每一次进出都会被吸取一点血液，更



    何况是子宫。



    子宫现在已经直接扣住了龟头，一堆细小的吸管直接插在了龟头上吸食起来。



    而女牧师也直接低下头，直接咬在了盾战士的脖子上开始吸血。



    上下同时开工，盾战士原本就虚弱的身体以肉眼可见地速度干扁了下去，最



    后，女牧师展开自己的翅膀，将自己和盾战士包在了一起。



    没多久，翅膀重新展开，收回在女牧师的背上。



    女牧师雪白的丝袜和手套箱上沾满了鲜血，红润的唇边也有不小心流出的鲜



    血。女牧师伸了个腰长长地娇喘了一声，粘在手套和丝袜上的血液直接被吸食干



    净，女牧师重新变回了那个圣洁美丽的模样。



    「真是棒极了……」女牧师轻抚着自己焕然一新的肉体，一脸陶醉，「这种



    随意撕碎别人的感觉真是太棒了……」。



    之后女牧师回应薇的召唤，去了薇的房间。



    薇一看见只穿着丝袜和手套的女牧师，舔了舔嘴唇，这个时候薇已经变回了



    自己的身体，她坐在床上向着女牧师抬起自己套着黑丝的嫩足，「来吧，我允许



    你~ 」。



    女牧师跪在薇面前，双手捧起丝足，用自己的香舌舔弄了起来。



    柔软的触觉让两人的心情都好了起来，薇又想起了她的爱人，卡恩也经常这



    样非常温柔地舔弄她的足，让她舒服地不能自己。而女牧师则沉浸在主人甜腻而



    诱人的幽香里。



    「好了，上来吧~ 今晚的食物就是你了~ 」。



    薇收回丝足，拍了拍自己宽大的床。



    女牧师现在满脸陶醉，她看着主人的脸，直接扑了上去。



    然后她被自家主人压在身下一顿吻吸，薇放开她时，她两腿之间已经湿透了。



    然后，薇轻笑一声，按住女牧师躁动不安的丝足，舔了下去。



    薇柔嫩的舌头顺着女牧师的腿往上滑，等她舔到小腹的时候，张开小口，咬



    了下去。



    女牧师收了刺激，直接叫出了声，电麻一般的快感让她如痴如醉，等薇抬起



    头后，女牧师已经高潮了好几次。



    「从今天起，你就是我的女仆了~ 以后遇到无理的客人，把他吸干吃掉就好



    了，女的就送到我房间里~ 」。



    「还有，每天晚上你和我一起睡，我们两个可以共享这份快乐~ 」。



    「就叫你……玲好了~ 」。



    玲舔了舔嘴唇，「好的，主人~ 」。



    接着，性感的黑猫和圣洁的白猫又一次缠绵到了一起，一直欢愉到了第二天
